A wise person once said about love,
‫אדם נבון אמר פעם בנוגע לאהבה,‬
"We live in a universe that's ruled by chaos and chance,
‫"אנחנו חיים ביקום ‬ ‫הנשלט על ידי כאוס ומקריות,‬
where all it takes is just one moment of ill fortune
‫כשכל מה שנחוץ הוא רק רגע אחד של מזל רע‬
for all our hopes and dreams to go right down the shitter."
‫כדי שכל התקוות והחלומות שלנו‬ ‫ירדו הישר לאסלה."‬
You can do it. You can do it. You can... Just kiss her.
‫אתה יכול לעשות את זה. פשוט תנשק אותה.‬
Just...
‫פשוט...‬
She likes you, all right?
‫היא מחבבת אותך, בסדר?‬
Yeah, I think... I think... Yeah, she does.
‫כן, אני חושב... כן, בהחלט.‬
No, she doesn't. She does. She does.
‫לא, היא לא. היא כן.‬
You've spent the whole weekend putting off this moment,
‫כל השבוע דחית את הרגע הזה‬
and now you're actually out of time.
‫ועכשיו כבר נגמר לך הזמן.‬
Literally, out of time.
‫מילולית, נגמר לך הזמן.‬
Right, this is it, this is it. This is your moment. This is...
‫טוב, זהו זה.‬ ‫זה הרגע שלך. זה...‬
One second!
‫שניה אחת.‬
Okay.
‫אוקי.‬
Yeah.
‫כן.‬
- Hey.
‫היי.‬ ‫-היי.‬
- Everything okay? - Yeah, just a bit of tummy trouble.
‫הכל בסדר?‬ ‫-כן, קצת בעיות בבטן.‬
- I was worried you might miss your flight. - No, I've got a few minutes.
‫פשוט דאגתי שתפספס את הטיסה שלך.‬ ‫-לא, יש לי כמה דקות.‬
Can you believe how lucky your sister got?
‫אתה מאמין כמה מזל יש לאחותך?‬
She gets sent off to Rome for work, and I get sent off to war-torn hellholes.
‫אותה שולחים לעבוד ברומא,‬ ‫ואותי שולחים לחורים מוכי מלחמות.‬
Well, I suppose if you're gonna be a war journalist,
‫אם את הולכת להיות ‬ ‫עיתונאית באזורי מלחמה‬
that might, more or less, be what you'd expect.
‫זה הולך להיות, פחות או יותר, הדבר המצופה.‬
Okay, smartass.
‫טוב, חכמולוג.‬
This has, uh...
‫זה...‬
This has been a pretty special weekend.
‫זה היה סוף שבוע מאוד מיוחד.‬
Yeah.
‫כן.‬
I have to admit that when Hayley told me her older brother
‫אני חייבת להודות, כשהיילי אמרה לי‬ ‫שאחיה הבכור‬
was coming to visit the same weekend that I was coming, I was pretty bummed,
‫מגיע לבקר באותו הסופ"ש שאני מבקרת‬ ‫הייתי די מבואסת,‬
but it turns out you're not as irritating as I thought you'd be.
‫אבל יוצא שאתה לא מעצבן ‬ ‫כמו שחשבתי שתהיה.‬
Well, that's the nicest thing I've ever said to anyone, so...
‫זה הדבר הכי נחמד ‬ ‫שאי פעם אמרתי למישהו, אז...‬
- Well, then I'm doubly honored. Thank you. - You're welcome.
‫אז זהו כבוד מכופל. תודה.‬ ‫-אין על מה.‬
But, seriously, thanks for...
‫אבל ברצינות, תודה על...‬
an amazing time.
‫זמן נפלא יחד.‬
I don't think I've met anyone quite like you.
‫אני לא חושב שאי פעם פגשתי מישהו כמוך.‬
You're just a charmer, huh?
‫אתה פשוט שובה לבבות, לא ככה?‬
No, I promise you I'm not. I'm a terrible, terrible charmer.
‫לא, אני מבטיח לך שאני לא.‬ ‫אני שובה לבבות נוראי.‬
So...
‫אז...‬
Jack? Mate!
‫ג׳ק? אחי!‬
- Greg! - Yeah, no, Greg!
‫גרג!‬ ‫-כן, לא, גרג!‬
Yeah, I remember.
‫כן, אני זוכר.‬
Sorry.
‫סליחה.‬
- Hi. Dina. - Nice to meet you.
‫היי. דינה.‬ ‫-נעים להכיר.‬
Nice to meet you, too.
‫גם לי.‬
- We used to share a dorm at university. - Oh.
‫חלקנו מגורים באוניברסיטה.‬
We used to call him Mr. Wank.
‫קראנו לו אדון און.‬
Because he used to wank a lot.
‫כי הוא אונן הרבה.‬
- I don't think that was me. - No, that was definitely you!
‫אני לא חושב שזה היה אני.‬ ‫-לא, זה בהחלט היית אתה.‬
Anyway...
‫בכל מקרה.‬
I've actually got to get back to London.
‫אני חייב לחזור ללונדון.‬
- I'm going to the airport. - No way. Me too.
‫אני הולך לשדה.‬ ‫-אין מצב, גם אני.‬
- Shut up. - I'm literally going right now.
‫לא נכון.‬ ‫-אני בדרך עכשיו.‬
- Yeah, I've got a car. I could drive us. - Really?
‫כן, יש לי רכב. אני יכול לקחת אותך.‬ ‫-באמת?‬
Yeah.
‫כן.‬
It's not a problem.
‫ממש בכיף.‬
Oh, so you're gonna go now?
‫אז אתה הולך עכשיו?‬
Yeah.
‫כן.‬
I guess I am...
‫אני מניח שאני...‬
going now.
‫הולך עכשיו.‬
Oh, okay.
‫אוקי.‬
Can I... I just have to say goodbye...
‫אני יכול רק... אני רק רוצה להיפרד...‬
Don't know when we'll see each other again, so...
‫אני לא יודע מתי נתראה שוב, אז...‬
Sure, yeah. Go ahead.
‫כן, בטח. קדימה.‬
So, thank you...
‫תודה...‬
again for an amazing...
‫שוב על...‬
- weekend. - Yeah, it was...
‫סוף שבוע מדהים.‬ ‫-כן, זה היה...‬
- Oh, sorry. I thought... - Oh, okay. Uh...
‫סליחה. חשבתי...‬ ‫-אוקי.‬
Yeah.
‫כן.‬
- Nice to meet you. - Oh, nice to meet you, too.
‫נעים להכיר.‬ ‫-גם לי נעים להכיר.‬
This is happening.
‫זה קורה.‬
- Come on, Wank. - Yup.
‫בוא, און.‬ ‫-כן.‬
- Mate, can you believe what luck this is? - No, no, I actually can't.
‫אתה מאמין איזה מזל זה היה?‬ ‫-האמת היא שאני לא מאמין.‬
And so,
‫וכך, עם הופעתו המקרית ‬ ‫של אידיוט אחד מהעבר,‬
chance comes along and gives love a massive kick in the ballsack.
‫המזל מגיע ונותן לאהבה בעיטה‬ ‫ענקית בביצים.‬
As the wise person would say,
‫כמו שהאדם הנבון היה אומר,‬
"Chance can be a real bastard."
‫" מזל יכול להיות ממזר אמיתי."‬
Done.
‫זהו.‬
Be careful.
‫היזהרי.‬
It's okay for me. That's fine.
‫זה בסדר.‬
- You're beautiful. - She's perfect.
‫את יפיפייה.‬ ‫-היא מושלמת.‬
Are you excited?
‫את מתרגשת?‬
- It's okay? Here we are. - She's perfect.
‫זה בסדר? הנה אנחנו.‬
- Thank you. - You're welcome.
‫תודה.‬ ‫-בשמחה.‬
Congratulations!
‫מזל טוב!‬
Bye.
‫ביי.‬
It's gonna be fine. It's gonna be fine.
‫יהיה בסדר. הכל יהיה בסדר.‬
- Good morning.
‫בוקר טוב.‬ ‫-בוקר טוב.‬
Hayles?
‫היילס?‬
Hayley?
‫היילי?‬
Yeah, just a second.
‫כן, רק רגע.‬
You okay?
‫את בסדר?‬
- Yeah, yeah, I'm fine. - What's going on?
‫כן, אני בסדר.‬ ‫-מה קורה?‬
Getting married is stressful, isn't it?
‫להתחתן זה מלחיץ נכון?‬
The only reason I slept at all is because I'm taking these...
‫הסיבה היחידה שישנתי‬ ‫היא בגלל שלקחתי...‬
these sleep drops that are literally strong enough to knock out a horse.
‫טיפות שינה כל כך חזקות שיכולות להפיל סוס.‬
Oh, my God. Do I look okay?
‫אלוהים, אני נראית בסדר?‬
You look stunning.
‫את נראית מדהים.‬
I mean, one minute I'm exchanging obscenities with a stranger in a car park,
‫רגע אחד אני מקללת אדם זר בחניון,‬
and the next, we're six months on, totally in love and getting married.
‫ואז שישה חודשים אחרי ‬ ‫אנחנו מאוהבים לחלוטין ומתחתנים.‬
I wish Mum and Dad were here.
‫הלוואי שאימא ואבא היו פה.‬
I know.
‫אני יודע.‬
Yeah.
‫כן.‬
It's all right.
‫הכל בסדר.‬ ‫-כן.‬
Is there a bride in the fuckin' house?!
‫האם יש כלה בבית?‬
Oh, my God, Hayley-cakes!
‫אלוהים, היילי קייקס!‬
You look absolutely amazing.
‫את נראית מדהים.‬
Thanks, Bryan. Everything okay? You know your role? You're all right?
‫תודה, בראיין. הכל בסדר?‬ ‫אתה יודע מה התפקיד שלך? אתה בסדר?‬
- Yeah. I'm great. - Yeah?
‫כן, הכל מצוין.‬ ‫-כן?‬
Um, couple of questions, though.
‫כמה שאלות.‬
Can we stop calling it "maid of honor" and call it "man of honor" instead?
‫האם אפשר להפסיק לקרוא לזה "השושבינה"‬ ‫אלא לקרוא לזה "השושבין"?‬
No. Second question?
‫לא. שאלה שנייה?‬
Only because I'm a man, obviously, but...
‫רק בגלל שאני גבר, כמובן, אבל...‬
Secondly,
‫דבר שני,‬
am I sitting next to Vitelli?
‫האם אני יושב ליד ויטלי?‬
- No. - Okay.
‫לא.‬ ‫-אוקי.‬
Uh, why not?
‫למה לא?‬
I mean, you know, he's casting for a new film right now.
‫כלומר, הוא מלהק עכשיו לסרט חדש.‬
Do you have any idea what that could do for my career?
‫יש לך מושג מה זה יכול לעשות לקריירה שלי?‬
- Give you one? - Exactly.
‫לתת לך אחת?‬ ‫-בדיוק.‬
I had to put all the English people on the same table, but don't worry.
‫הייתי חייבת לשים את הבריטים‬ ‫בשולחן אחד אבל אל תדאג.‬
- I will introduce you. I promise. - All right. Sorry.
‫אני אציג אתכם. מבטיחה.‬ ‫-טוב. סליחה.‬
It's your day anyway. As long as I'm not sitting next to Rebecca.
‫זה היום שלך בכל מקרה.‬ ‫כל עוד אני לא יושב ליד רבקה.‬
'Cause I can't handle her holding onto me all night, 'cause she'll...
‫כי לא אתמודד עם זה ‬ ‫שהיא תתעלק עליי כל הערב, כי היא...‬
- Sorry. I'll shut up. - Yeah, good.
‫סליחה. אני אסתום.‬ ‫-כן. יופי.‬
I think I'm ready.
‫אני חושבת שאני מוכנה.‬
Oh, my God!
‫אלוהים!‬
This is happening! My sister's getting married!
‫זה קורה! אחותי מתחתנת!‬
Yes, she is!
‫אכן כן!‬
I'm gonna see you there. Just got to have a quick haircut.
‫אני אראה אתכם שם.‬ ‫אני חייב להסתפר מהר.‬
What, now? You'll be late for the ceremony.
‫עכשיו? אתה תאחר לטקס.‬
Yeah, Bryan?
‫כן, בראיין?‬
Wow! How long have we known each other?
‫ואו! כמה זמן אנחנו מכירים?‬
And you still have absolutely no faith in me, do you?
‫ואתם עדיין לא סומכים עליי?‬
- No. - None whatsoever.
‫לא.‬ ‫-בכלל לא.‬
I'm meeting Federico Vitelli. I can't do it with shit hair.
‫אני פוגש את פרדריקו ויטלי.‬ ‫אני לא יכול לפגוש אותו עם שיער רע.‬
It's fine. Just go. Don't be late, okay? It's my wedding day!
‫זה בסדר. פשוט תלך. רק אל תאחר, טוב?‬ ‫זה יום החתונה שלי!‬
- Please don't be late, Bryan. - It's my wedding day, Bryan.
‫בבקשה אל תאחר, בראיין.‬ ‫-זה יום החתונה שלי, בראיין.‬
- He's gonna be late. - Let's go.
‫הוא הולך לאחר.‬ ‫-בוא נלך.‬
- Uh, Hayley, just... small thing. - Yeah?
‫היילי, רק... דבר קטן.‬ ‫-כן?‬
This English table. Amanda's not on that, right?
‫השולחן האנגלי הזה. אמנדה לא שם, נכון?‬
- She is. Okay. - Listen.
‫היא כן.‬ ‫-תקשיב.‬
I'm really sorry. I had no choice.
‫אני ממש מצטערת. לא הייתה לי ברירה.‬
Is that cool?
‫זה בסדר?‬
Is it cool to be sat next to my nightmare of an ex-girlfriend for a whole day?
‫האם זה בסדר שהושיבו אותי ליד‬ ‫האקסית הנוראית שלי למשך יום שלם?‬
Look, no, it's... it's fine. It's gonna be fine, okay?
‫זה בסדר. זה יהיה בסדר, טוב?‬
I'll tell you what,
‫אני אגיד לך מה.‬
I'm not having us having a foreign wedding.
‫אני לא מוכן שנעשה חתונה זרה.‬
Well, I haven't said yes to us getting married yet.
‫לא הסכמתי לעובדה שנתחתן עדיין.‬
Yes, I'm well aware of that, believe me.
‫כן, אני מודע לזה, תאמיני לי.‬
My friends think it's mental you haven't jumped at the chance.
‫חברים שלי חושבים שזה מטורף‬ ‫שלא קפצת על ההזדמנות.‬
To spend the rest of your life with someone is a big deal.
‫לבלות את שארית חייך עם מישהו ‬ ‫זה עניין רציני.‬
It's not a decision I'm just gonna jump into.
‫זו לא החלטה שאני הולכת לקפוץ עליה.‬
I asked you six months ago.
‫שאלתי אותך לפני שישה חודשים.‬
That's...
‫זה...‬
Here you go, mate.
‫הנה, אחי.‬
You know, I actually thought "penne" was the Italian for "penis,"
‫אתה יודעים, חשבתי ש"פנה"‬ ‫היא המילה האיטלקית ל"פין",‬
because of their kind of small, like, tube-like...
‫בגלל הצורה הקנה והצינורית...‬
But it's actually just "penne" is just the Italian for "penne."
‫אבל זה פשוט "פנה"‬ ‫ זו פשוט המילה האיטלקית ל"פנה".‬
Did you just buy that to piss me off?
‫קנית את זה רק כדי לעצבן אותי?‬
No, I wore it 'cause it looks cool.
‫לא, לבשתי את זה כי זה נראה מגניב.‬
You look like a fucking magician.
‫אתה נראה כמו קוסם מזדיין.‬
How the...
‫איך...‬
It cost me three grand.
‫זה עלה 3,000 דולר.‬
Oh, my God! Amanda, hi!
‫אלוהים, אמנדה! היי!‬
- Oh, wow! You look gorgeous. - Thank you, love.
‫את נראית מדהים.‬ ‫-תודה, אהובה.‬
Have they booked a cabaret act?
‫הם הזמינו מופע קברט?‬
- No. I'm Amanda's boyfriend. - And you're in the cabaret!
‫לא. אני בן הזוג של אמנדה.‬ ‫-ואתה בקברט!‬
- That's amazing! - No.
‫זה מדהים!‬ ‫-לא.‬
I didn't know you had a new boyfriend. That's good.
‫לא ידעתי שיש לך חבר חדש. זה טוב.‬
I'm so glad you've moved on from that last guy you were seeing.
‫אני ממש שמחה שהמשכת הלאה‬ ‫אחרי הבחור האחרון שיצאת איתו.‬
What was his name? Chaz? Last time I saw her she was like,
‫איך קראו לו? צ׳אז?‬ ‫פעם אחרונה שראיתי אותה היא כזה,‬
"I'm seeing this dickhead."
‫"אני יוצאת עם איזה שמוק."‬
No, I'm Chaz.
‫לא, אני צ׳אז.‬
- What? - I'm Chaz, so...
‫מה?‬ ‫-אני צ׳אז. אז...‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Have you gone out with two Chazes in a row?
‫יצאת עם שני צ׳אז אחד אחרי השני?‬
That is such a unique name. That's nuts.
‫זה שם כל כך מיוחד. זה מטורף.‬
Sidney? Sidney, is that you? Sidney!
‫סידני? סידני, זה אתה? סידני?‬
Oh, my God, I didn't know...
‫אלוהים, לא ידעתי...‬
I'm coming. Excuse me.
‫אני בא. סליחה.‬
Chaz, darling, this is Sidney.
‫צ׳אז יקירי, זה סידני.‬
- Hello, Amanda, how are you? - Our old flatmate.
‫שלום, אמנדה. מה שלומך?‬ ‫-השותף שלנו לשעבר.‬
Who, for some reason, is wearing a kilt,
‫שמאיזושהי סיבה לובש חצאית סקוטית,‬
even though he isn't remotely Scottish.
‫למרות שהוא ממש לא סקוטי.‬
Yes, I've gone there.
‫כן, אני...‬
Already regretting it slightly.
‫אני כבר קצת מתחרט על זה.‬
It's quite a heavy plaid,
‫זה בד די כבד.‬
and it's already starting to, um...
‫וזה כבר מתחיל...‬
chafe a little bit in the old groinal...
‫וכבר מתחיל לשפשף לי במפשעה...‬
area.
‫באזור...‬
The testicles. Hm.
‫הביצים.‬
- Shall we go in? - Yeah.
‫שניכנס?‬ ‫-כן.‬
Yes, let's go in. Let's go in.
‫כן, בואו נכנס.‬
How long have you been in the cabaret business?
‫כמה זמן אתה בתחום הקברט?‬
I'm not. I'm a music producer.
‫אני לא. אני מפיק מוזיקלי.‬
- Who the hell's this other Chaz guy? - Don't worry about it.
‫מי זה הצ׳אז השני לכל הרוחות?‬ ‫-אל תדאג בנוגע לזה.‬
My balls. My dear, old balls. I think they'll be fine.
‫הביצים שלי. הביצים היקרות שלי.‬ ‫אני חושב שאהיה בסדר.‬
It's just sort of working out a way of managing them.
‫זה פשוט עניין של לנסות להבין ‬ ‫איך לנהל אותן.‬
All right, you ready?
‫טוב, את מוכנה?‬
Yeah.
‫כן. כן, אני חושבת שכן.‬
Come on.
‫קדימה.‬
Wait, Jack, um...
‫רגע, ג׳ק.‬
- Look, I... - What's up?
‫תשמע...‬ ‫-מה קורה?‬
You know that I would've...
‫אתה יודע שלא הייתי...‬
I would've given anything for Dad to be here today.
‫הייתי נותנת הכל כדי שאבא יהיה פה היום.‬
But having you walk me down the aisle is...
‫אבל זה שאתה מוביל אותי לחופה‬
- Oh... - ...is the next best thing
‫זה הדבר השני הכי טוב שהייתי יכולה לבקש...‬
Also, can you look after my bag of pills, please?
‫וגם, תוכל להשגיח על שקית הכדורים שלי?‬
Thanks.
‫תודה.‬
Sure.
‫בטח.‬
Let's get you hitched.
‫בואי נחתן אותך.‬
Getting hitched!
‫מתחתנת.‬
- Come on. - Okay.
‫קדימה.‬ ‫-אוקי.‬
- Where the fuck is Bryan? - He'll be here.
‫איפה בראיין לכל הרוחות?‬ ‫-הוא יהיה פה.‬
Why is he getting a fucking haircut now?
‫למה הוא מסתפר עכשיו? מה לא בסדר איתו?‬
Oh, God! Why did I decide to do this?
‫אלוהים, למה החלטתי לעשות את זה?‬
Because you love him.
‫כי את אוהבת אותו.‬
All right?
‫בסדר?‬
Yeah.
‫כן.‬
Okay. Let's do this.
‫אוקי. בוא נעשה את זה.‬
Oh, no. I nearly forgot to tell you.
‫אוי, לא. כמעט שכחתי להגיד לך.‬
You remember Dina, my American friend that you met in Rome?
‫זוכר את דינה, החברה האמריקאית שלי‬ ‫שפגשת ברומא?‬
- Yeah. - She's here.
‫כן.‬ ‫-היא פה.‬
- What? - Yeah.
‫מה?‬ ‫-כן.‬
Sorry, wait, wait, wait...
‫סליחה, חכי.‬
You said she definitely couldn't come,
‫אמרת שהיא לא יכולה לבוא.‬
and besides that, she had a boyfriend anyway, right?
‫וחוץ מזה יש לה חבר בכל מקרה, נכון?‬
Yeah, well, it turns out she can come, and she's broken up with her boyfriend.
‫ובכן, הסתבר שהיא יכלה לבוא ‬ ‫ושהיא כבר לא עם החבר.‬
- Yeah. Come on, let's go. - W-Wait.
‫כן. קדימה, בוא נלך.‬ ‫-חכי.‬
Okay.
‫אוקי.‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Welcome to all.
‫ברוכים הבאים.‬
We are gathered here today to bring together
‫התאספנו כאן היום כדי להביא בברית‬
Roberto and Hayley.
‫את רוברטו ואת היילי.‬
Ladies and gentlemen...
‫גבירותיי ורבותיי...‬
Sorry. Told you I'd make it.
‫סליחה. אמרתי לך שאהיה פה.‬
Andrea, this is my brother, Jack. And this is my maid of honor, Bryan.
‫אנדראה, זה אחי, ג׳ק.‬ ‫וזה השושבינה שלי, בראיין.‬
Ciao, ciao.
‫שלום.‬ ‫-שלום.‬
This is Sophia, Roberto's mother.
‫זו סופיה, אימא של רוברטו.‬
Hello.
‫שלום.‬
Hi.
‫היי.‬
Okay!
‫אוקי.‬
Nice to meet you all.
‫נעים להכיר אתכם.‬
- He just kissed me full on the mouth. - Me too.
‫הוא נישק אותי על השפתיים.‬ ‫-גם אותי.‬
I think I got some tongue, actually.
‫אני חושב שהייתה גם לשון.‬
Oh, you're not in the cabaret.
‫אתה לא בקברט.‬
I love your suit, though.
‫אני אוהבת את החליפה שלך.‬
- Good, innit? Thank you. - Yeah.
‫יפה, נכון? תודה.‬ ‫-כן.‬
My six-year-old nephew has one just exactly like that.
‫לאחיין שלי בן השש יש אחת בדיוק כזאת.‬
- Six-year-old nephew. - Sounds like a pretty cool kid.
‫אחיין בן שש.‬ ‫-נשמע שהוא ילד מגניב.‬
Yeah, except his trousers are attached to the top half,
‫כן, אבל המכנסיים שלו מחוברים‬ ‫לחלק העליון‬
and he's just got this little flap to let his little out.
‫ויש לו מן פתח קטן כדי שיוכל להוציא‬ ‫ את הדבר שלו. חמוד.‬
No, this has got the classic zip.
‫לא, לי יש את הרוכסן הקלסי.‬
Look, I suppose I should go mingle with my new relatives.
‫אני מניחה שאני צריכה ללכת‬ ‫להתערבב עם קרובי החדשים.‬
Go, go, go.
‫לכי, לכי, לכי.‬
- Don't get emotional. - No, I won't, I won't, I won't.
‫אל תהיה רגשני.‬ ‫-לא אהיה.‬
Oh, man.
‫אחי.‬
- She looks so happy. - Yeah.
‫היא נראית מאושרת.‬ ‫-כן.‬
Did you even get your hair cut?
‫הסתפרת בכלל?‬
- It looks exactly the same. - No, it doesn't.
‫נראה בדיוק אותו הדבר.‬ ‫-לא נכון.‬
- It does. - It's rounder.
‫זה כן.‬ ‫-זה עגול יותר.‬
- Mate... - It's rounder, Jack.
‫אחי...‬ ‫-זה עגול יותר, ג׳ק.‬
Hot.
‫חם.‬
- Yeah, it's really hot today. - Very hot.
‫כן, מאוד חם היום.‬ ‫-מאוד חם.‬
It's pretty, though.
‫אבל יפה.‬
Oh, what a dress!
‫איזו שמלה יפה.‬
- Thank you very much. - Beautiful.
‫תודה רבה.‬ ‫-יפה‬
Appreciate that. You as well. I mean, it's not... It's not a dress.
‫מעריכה את זה. גם אתה.‬ ‫כלומר, זו לא... זו לא שמלה.‬
This is a kilt.
‫זו חצאית סקוטית.‬
Yeah, I know. Yeah.
‫אני יודעת. כן.‬
Traditional Scottish... dress.
‫שמלה סקוטית מסורתית.‬
- Right. I knew that. - Yes.
‫כן. ידעתי את זה.‬ ‫-כן.‬
I'm not Scottish.
‫אני לא סקוטי.‬
- You're not? - No.
‫אתה לא?‬ ‫-לא.‬
Then why are you wearing a kilt?
‫אז למה אתה לובש חצאית סקוטית?‬
Lichen.
‫ילפת.‬
Deary me.
‫אלי הטוב.‬
I don't think you...
‫אני לא חושבת שאתה...‬
I don't think you should...
‫לא חושבת שכדאי...‬
So, where's your other half?
‫איפה החצי השני שלך?‬
Oh, no other half.
‫אה, אין חצי שני.‬
Just, you know, half a person today.
‫פשוט, אתה יודע, חצי בן אדם היום.‬
- I'm half a person. - You are?
‫גם אני חצי בן אדם.‬ ‫-באמת?‬
Oh, well...
‫או, ובכן...‬
- Deal? - Deal.
‫עשינו עסק?‬ ‫-עשינו עסק.‬
- Wedding buddies. - Oh.
‫חברי חתונה.‬
Is that... That was the deal we made?
‫זו הייתה העסקה שעשינו?‬
- We shook on it. - We shook.
‫לחצנו על זה את היד.‬ ‫-לחצנו.‬
What do wedding buddies do?
‫מה חברי חתונה עושים?‬
We hang out a little bit.
‫מבלים קצת.‬
- Would you like a drink? - I'm good...
‫תרצי משקה?‬ ‫-אני בסדר.‬
They're free.
‫הם בחינם.‬
- Two champagnes? - Yeah.
‫שתי שמפניות?‬ ‫-כן.‬
- It is, uh, free, but... - I'll be right back.
‫זה באמת בחינם, אבל...‬ ‫-אני כבר חוזר.‬
- No, I'm okay. - You don't go anywhere.
‫לא, אני בסדר.‬ ‫-אל תלכי לשום מקום.‬
- God, there he is. - Who?
‫אלוהים, הנה הוא.‬ ‫-מי?‬
Vitelli.
‫ויטלי.‬
- Oh, wow. - Yeah. He makes movie stars, Jack.
‫או, ואו.‬ ‫-כן.‬
Movie stars.
‫כוכבי קולנוע.‬
I've got one chance to impress him.
‫יש לי סיכוי אחד להרשים אותו.‬
Maybe you can do it with your speech later on.
‫אולי תוכל לעשות את זה עם הנאום שלך.‬
Yeah.
‫כן.‬
What speech?
‫איזה נאום?‬
Your maid of honor speech.
‫נאום השושבינה שלך.‬
No one told me I've got a maid of honor speech.
‫אף אחד לא אמר לי שיש לי נאום שושבינה.‬
- Yeah, it's in the program. - No, I don't think I do.
‫זה בתכנייה.‬ ‫-לא, אני לא חושב.‬
Oh, no!
‫אוי, לא!‬
- I've got nothing prepared! - It's gonna be fine.
‫לא הכנתי שום דבר!‬
- It's not gonna be fine. - Just riff one out, man!
‫זה לא יהיה בסדר.‬ ‫-פשוט תאלתר משהו, גבר!‬
- Shit, there's Rebecca. - Just vibe it.
‫שיט, הנה רבקה.‬ ‫-פשוט תזרום.‬
Don't leave me alone with her, please. She clings on.
‫אל תשאיר אותי לבד איתה. היא נדבקת.‬
- I can't shake her. - Oi, boys!
‫אי אפשר לנער אותה.‬ ‫-בנים!‬
That's the fun car, ready to pick you all up.
‫זה אוטו כייפי,‬ ‫מוכן לאסוף את כולכם.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Fun, fun, fun, fun, fun!
‫כיף, כיף, כיף, כיף.‬
There it is.
‫תעלו עליה.‬ ‫-הנה היא.‬
- Wow, you look amazing. - Thanks.
‫אתה נראה מדהים.‬ ‫-תודה.‬
- You do. You look fantastic. - You too.
‫בהחלט. אתה נראה נהדר.‬ ‫-גם את.‬
It's so nice to see you.
‫ממש טוב לראות אותך.‬
- You look really great. - Oh, thank you.
‫אתה נראה נהדר.‬ ‫-תודה.‬
- I'm gonna... - Did you get taller?
‫אני הולך...‬ ‫-גבהת?‬
- Are you wearing a Cuban heel? - I'll be... Yeah...
‫אתה נועל עקבים או משהו?‬ ‫-אני אהיה...‬
- Jack? - One sec.
‫ג׳ק?‬ ‫-שנייה אחת.‬
- Jack? Jack! - Yeah?
‫-כן?‬
- Hey, I... - You look brilliant.
‫היי, אני...‬ ‫-אתה נראה נפלא.‬
- Thanks. - I love your suit.
‫תודה.‬ ‫-אני אוהבת את החליפה שלך.‬
Thanks a lot, yeah. I just...
‫תודה רבה. אני פשוט...‬
I'm going to find a drink or something, I think.
‫אני הולך לקחת משקה או משהו, אני חושב.‬
Oh, yes, please.
‫כן, בבקשה.‬
Jack? Oh, my God.
‫ג׳ק? אלוהים.‬
- Jack. - Hi.
‫ג׳ק.‬ ‫-היי.‬
Hi.
‫היי.‬
- It's nice to see...
‫-כל כך טוב לראות...‬
Nice to see you, too.
‫טוב לראות גם אותך.‬ ‫-אלוהים.‬
Yeah, I...
‫כן, אני...‬
Good? You're good?
‫אתה בטוב?‬
- Yeah, I'm good. - Good. Yeah.
‫טוב. כן.‬ ‫-יופי.‬
You look great.
‫את נראית נהדר.‬
Thanks.
‫תודה.‬
Still can't believe you made me come all the way out here
‫עדיין לא מאמין שגרמת לי לבוא עד לפה‬
just to stare at the guy you were shagging for two years.
‫רק כדי להסתכל על הבחור שזיינת שנתיים.‬
Stop staring at him, then.
‫אז תפסיק לבהות בו.‬
At least you got an upgrade.
‫לפחות קיבלת שדרוג.‬
I'm better looking than him,
‫אני נראה יותר טוב ממנו.‬
I'm taller, and I'm definitely better in bed.
‫אני יותר גבוה, ואני בטוח יותר טוב במיטה.‬
How do you know? Have you slept with him?
‫איך אתה יודע? שכבת איתו?‬
Well, no. It's obvious, look at him. He's just...
‫לא. זה ברור. תסתכלי עליו. הוא פשוט...‬
What do you mean?
‫למה את מתכוונת?‬
Are you saying that he's better in bed than me?
‫את אומרת שהוא יותר טוב ממני במיטה?‬
You know what? I haven't had time for a full analysis.
‫יודע מה? לא היה לי זמן לעשות מחקר מעמיק.‬
Really? Well, I have. I've literally asked people,
‫באמת? לי כן היה. אני שאלתי אנשים,‬
and they've all pretty much said,
‫וכולם פחות או יותר אמרו,‬
"Yeah, you're great. Cheers, mate."
‫"כן, אתה אדיר. כל הכבוד."‬
- Go and stand over there, please. - What?
‫לך ותעמוד שם, בבקשה.‬ ‫-מה?‬
Further.
‫יותר רחוק.‬
This good?
‫זה טוב?‬
Perfect.
‫מושלם.‬
Are you okay?
‫את בסדר?‬
It's a bit overwhelming.
‫את יודעת, קצת קשה לעכל את זה.‬
No, I'm fine. We're fine.
‫לא, אני בסדר. אנחנו בסדר.‬
I love you so much.
‫אני אוהב אותך כל כך.‬
I just want you to have the best day ever.
‫אני רוצה שיהיה לך יום הכי טוב שאפשר.‬
Nothing could spoil this day.
‫שום דבר לא יוכל להרוס את היום.‬
So, I was in my car in this empty parking.
‫הייתי באוטו שלי בחניון ריק.‬
Believe me, there was nobody.
‫תאמינו לי. לא היה אף אחד.‬
And Hayley come up to me and say...
‫והיילי ניגשה אליי ואמרה...‬
Fuck me.
‫איזה זין.‬
What did she say?
‫מה היא אמרה?‬
Sorry. Sorry. Just, um...
‫סליחה. פשוט...‬
- I'll be back in one second. - Yeah, yeah.
‫אחזור עוד שנייה.‬ ‫-כן.‬
I understood that.
‫הבנתי את זה.‬
No, that's not what she was trying to say.
‫לא, זה לא מה שהיא ניסתה להגיד.‬
- Hey. - Marc.
‫היי.‬ ‫-מרק.‬
What the fuck are you doing here?
‫מה אתה עושה פה לכל הרוחות?‬
You're surprised to see me?
‫את מופתעת לראות אותי?‬
Yeah, I am a bit. I mean, everyone else was invited.
‫כן, אני מופתעת. כל השאר היו מוזמנים.‬
What do you want?
‫מה אתה רוצה?‬
I know! I know!
‫אני יודע!‬
You felt like you had to go through with this facade.
‫הרגשת שאת צריכה לעשות‬ ‫ את העמדת הפנים הזאת.‬
But, uh... But I'm here now.
‫אבל אני פה עכשיו.‬
And I'm ready for us to be a happy couple.
‫ואני מוכן שנהיה זוג מאושר.‬
What?
‫מה?‬
Uh, I am already in a happy couple with my husband,
‫אני כבר נמצאת בזוגיות מאושרת ‬ ‫עם בעלי,‬
who's just in that next room.
‫שנמצא בחדר הסמוך.‬
- Hello! - Beautiful wedding.
‫שלום!‬ ‫חתונה יפה.‬
So nice of you. I'll come and find you in a moment.
‫תודה רבה. אמצא אתכם בעוד רגע.‬
I've told you several times, I am not...
‫אמרתי לך מספר פעמים, אני לא...‬
- Congratulations. - Thank you.
‫מזל טוב.‬ ‫-תודה.‬
- I am not interested. - No, I know, I know, I know.
‫אני לא מעוניינת.‬ ‫-אני יודע.‬
Because... Because you thought I didn't really love you,
‫כי חשבת שלא באמת אהבתי אותך,‬
but now I'm proving that I do by doing something properly romantic.
‫ועכשיו אני מוכיח שאני כן‬ ‫על ידי זה שאני עושה משהו רומנטי.‬
This is not properly romantic, this is psychopathic!
‫זה לא רומנטי, זה פסיכוטי!‬
Please, Marc, just leave.
‫בבקשה מרק, פשוט תלך מפה.‬
- Just leave now, please. - I just got here.
‫בבקשה תלך, בבקשה.‬ ‫-רק הגעתי לפה.‬
If you don't leave, I will have security throw you out.
‫אם לא תעזוב אני אדאג שהשומרים יעיפו אותך.‬
Uh, why... why don't you try that?
‫אז תנסי? תראי מה יקרה.‬
- Listen, you tosser... - Hayley.
‫תקשיב לי, אדם בזוי.‬ ‫-היילי.‬
- Hey. - Oh, Roberto.
‫היי.‬ ‫-רוברטו.‬
Is this one of your English friends I'm always hearing about?
‫האם זה אחד החברים האנגלים שלך‬ ‫שאני תמיד שומע עליהם?‬
Hi, I'm Roberto.
‫היי, אני רוברטו.‬
Yes, yes, this is, uh...
‫כן, זה...‬
This is Marc.
‫זה מרק.‬
- Yes, I can. - No. No, you can't, because...
‫כן אני יכול.‬ ‫-לא, אתה לא יכול. בגלל...‬
well, there's, um... there's nowhere for you to sit, for a start.
‫ובכן, קודם כל אין לך איפה לשבת.‬
Oh, no, no, it's no problem.
‫לא, זו לא בעיה.‬
Your cousin, Laura, couldn't make it, so we can put him on the English table.
‫בת הדודה שלך, לורה, לא יכלה להגיע,‬ ‫אז נוכל לשים אותו בשולחן האנגלי.‬
There you go. Perfect.
‫הנה. מושלם.‬
- Come. I'll organize. - Brilliant.
‫בוא, אני אארגן.‬ ‫-מבריק.‬
- Roberto, just... - Come on.
‫רוברטו, פשוט...‬
Yes...
‫כן...‬
Fuck!
‫פאק!‬
What about you?
‫מה איתך? היה לך בן זוג.‬ ‫-כן, אבל לא עוד.‬
He thought it was a good idea to sleep with almost all of his staff.
‫הוא חשב שזה היה רעיון טוב‬ ‫לשכב כמעט עם כל הצוות שלו.‬
- Ouch. - So, yeah.
‫אאוץ׳.‬ ‫-אז, כן.‬
So it was either fly out for Hayley's beautiful wedding in Rome,
‫אז זה היה או לטוס‬ ‫ לחתונה היפה של היילי ברומא,‬
or go home and kick the living fuck out of him.
‫או ללכת הביתה ולפרק אותו מכות.‬
It's not too late.
‫עדיין לא מאוחר.‬
You know, you could always kick the fuck out of him when you get back.
‫תמיד תוכלי לפרק אותו מכות כשתחזרי.‬
Best of both worlds.
‫תהיני משני העולמות.‬
I get back on Tuesday. I can fuck him up then.
‫אני חוזרת ביום שלישי. ‬ ‫אני יכולה לפרק אותו אז.‬
Just before we...
‫רק לפני שאנחנו...‬
Yeah?
‫כן?‬
I... I used to ask about you...
‫הייתי שואל עלייך...‬
all the time.
‫כל הזמן.‬
I used to ask about you, too.
‫גם אני שאלתי עליך.‬
There she is!
‫הנה היא.‬
- Hi! You look so beautiful! - So do you. It's so great to see you.
‫היי! את כל כך יפה!‬ ‫- גם את. כל כך טוב לראות אותך.‬
- I'm just gonna borrow him. One second. - Yeah.
‫אני לוקחת אותו. רק לשנייה.‬ ‫אנחנו כבר חוזרים.‬
Hold that thought, please. Hold it.
‫תשמרי את המחשבה הזאת, בבקשה. תשמרי.‬
Oh, my God, Hayles.
‫אלוהים, היילס.‬
She's even more gorgeous than I remember.
‫היא יותר מדהימה ממה שזכרתי.‬
Look, I know you're busy,
‫אני יודע שאת עסוקה,‬
but you said there was an English table.
‫אמרת שיש שולחן אנגלי.‬
Is she on that table?
‫היא בשולחן הזה?‬
Can you just... Can you shut up for a second?
‫תוכל לסתום לרגע? ופשוט תקשיב לי‬
Just listen to me 'cause I've got a bit of a problem.
‫כי יש לי בעיה קטנה.‬
- Fine. What is it? - Marc Fisher is here.
‫בסדר. מה יש?‬ ‫-מרק פישר פה.‬
- What, the creep from school? - Yes.
‫ההזוי מבית הספר?‬ ‫-כן.‬
Why the hell did you invite him?
‫למה הזמנת אותו.‬
I didn't invite him, he just came.
‫לא הזמנתי אותו, הוא פשוט הגיע.‬
Well, just tell him to leave.
‫אז פשוט תגידי לו ללכת.‬
You can't just turn up to a wedding uninvited.
‫אתה לא יכול להגיע לחתונה ללא הזמנה.‬
Jack, you don't understand.
‫ג׳ק, אתה לא מבין.‬
He's saying that he's in love with me,
‫הוא אומר שהוא מאוהב בי,‬
and he's threatening to go full-on psycho and ruin my wedding!
‫והוא מאיים להשתגע ולהרוס לי את החתונה.‬
- He's what? - I know. He's fucking nuts.
‫הוא מה?‬ ‫-אני יודעת. הוא מטורף.‬
And he's fucking coked up to his eyeballs!
‫והוא תחת השפעה של קוקאין!‬
All right. Okay. Don't worry. I'll... I'll get him out.
‫בסדר. אוקי. אל תדאגי.‬ ‫אני אוציא אותו.‬
You can't! He's too volatile. God knows how he'll react.
‫אתה לא יכול! הוא לא יציב.‬ ‫אלוהים יודע איך הוא יגיב.‬
- All right. So what, then? - I don't know! I don't know! I don't know!
‫טוב. אז מה נעשה?‬ ‫-אני לא יודעת!‬
Oh, God. Have you got my pills?
‫אלוהים. הכדורים שלי אצלך?‬
Come on. Thank you, thank you, thank you.
‫קדימה. תודה.‬
- You're not gonna vom', are you? - God, you better have a bucket.
‫את לא הולכת להקיא, נכון?‬ ‫-כדאי שיהיה לך דלי.‬
Fuck!
‫פאק!‬
- Oh, my God. - What?
‫אלוהים.‬ ‫-מה?‬
Yes. Yes.
‫כן.‬
This is the sleep medicine that I've been taking.
‫אלה טיפות השינה שאני לוקחת.‬
Couple of drops of this, it would knock him out for hours.
‫כמה טיפות כאלה יפילו אותו לשעות.‬
It's seriously strong.
‫זה ממש חזק.‬
Sorry, what?
‫סליחה, מה?‬
And Roberto has put him on your table. Oh, my God, it's perfect.
‫ורוברטו הושיב אותו בשולחן שלך.‬ ‫אלוהים, זה מושלם.‬
Just put a couple of drops of that in his champagne glass.
‫פשוט תשים כמה טיפות כאלה בשמפניה שלו.‬
It'll be brilliant.
‫זה יהיה נהדר.‬
But just use it sparingly 'cause it's the last that I have, okay?
‫אבל תשתמש בזה בחכמה כי זה האחרון שלי.‬
Put it in your pocket.
‫שים את זה בכיס שלך.‬ ‫-רק שאלה.‬
Are you fucking mental?
‫יצאת מדעתך?‬
I'm not gonna roofie Marc Fisher.
‫אני לא הולך לסמם את מרק פישר.‬
Listen, Jack.
‫תקשיב, ג׳ק.‬
Marc is just about mad enough to ruin this whole wedding
‫מרק מספיק משוגע כדי הרוס את כל החתונה‬
and humiliate me in front of my new family,
‫ולהשפיל אותי מול המשפחה החדשה שלי,‬
many of whom already think I'm a bit of a dick.
‫וחלק ממנה כבר חושבים שאני קצת מגעילה.‬
- There has to be another way. - There is no other way.
‫חייבת להיות עוד דרך.‬ ‫-אין עוד דרך.‬
- There isn't. Please. - There has to be.
‫אין. בבקשה.‬ ‫-חייבת להיות.‬
- No, there is no other way. - There has to be another way!
‫לא. אין דרך אחרת.‬ ‫-חייבת להיות עוד דרך!‬
Jack...
‫ג׳ק...‬
Hayley! Why do you keep disappearing, my beautiful?
‫היילי! למה את ממשיכה להיעלם,  יפה שלי?‬
- We need to do the photos. - Oh!
‫אנחנו צריכים להצטלם.‬
- Hey.
‫היי.‬ ‫-היי.‬
Your sister is an angel, isn't she?
‫אחותך היא מלאך, נכון?‬
- Yeah! - Yes.
‫כן!‬ ‫-כן.‬
Come.
‫בואי.‬
Hayley...
‫היילי.‬
Hayles? Hayles?
‫היילס?‬
Hayley!
‫היילי?‬
She's your sister. She's your sister. She's your sister.
‫היא אחותך.‬
Okay.
‫אוקי.‬
Ciao.
‫שלום.‬
You fucking owe me, Hayley.
‫את חייבת לי היילי.‬
Do you know how many different ways eight people
‫אתם יודעים בכמה דרכים שונות‬ ‫שמונה אנשים יכולים לשבת בשולחן עגול?‬
No, don't try to work it out. It's really complicated math.
‫אל תנסו לפתור את זה. ‬ ‫זו מתמטיקה מאוד מורכבת.‬
You won't be able to.
‫לא תצליחו.‬
But there are thousands.
‫אבל יש אלפי אפשרויות.‬
Trust me.
‫תסמכו עליי.‬
Look it up later.
‫תבדקו את זה אחר כך.‬
Anyway, the point is,
‫בכל מקרה, הנקודה היא,‬
something as seemingly insignificant as where we're sitting at a table
‫משהו חסר משמעות לכאורה‬ ‫כמו היכן אנו יושבים בשולחן‬
is actually chance
‫הוא בעצם הסיכוי‬
dictating whether love will succeed
‫אשר יכריע אם האהבה תנצח‬
or fail.
‫או תיכשל.‬
Signore e signori, ladies and gentlemen...
‫גבירותיי ורבותיי...‬
Please be seated. Lunch will be served.
‫בבקשה התיישבו במקומותיכם. ‬ ‫ארוחת הצהריים מוגשת.‬
Come on. Come on. Come on.
‫קדימה.‬
He's just a man. No different to anyone.
‫הוא פשוט בן אדם. לא שונה מאף אדם.‬
A handsome, imposing, successful man.
‫גבר חתיך, מרשים ומצליח.‬
But it's fine. Just go over and say hello for God's sake.
‫אבל זה בסדר. פשוט לך לשם ותגיד שלום‬ ‫לכל הרוחות.‬
"Hi, I'm Bryan."
‫"שלום, אני בראיין."‬
See, it's easy.
‫רואה, זה קל.‬
He's only human.
‫הוא רק בן אנוש.‬
He goes to the toilet just like anyone else.
‫הוא הולך לשירותים בדיוק כמו כולם.‬
Just imagine him naked.
‫תדמיין אותו עירום.‬
Yeah, a naked man.
‫כן, אדם עירום.‬
Just a naked man shitting on a toilet.
‫אדם עירום יושב על האסלה.‬
Oh, we're sat beside each other. How fun is that?
‫אנחנו תמיד יושבים זה לצד זה. ‬ ‫כמה כיף?‬
Brilliant.
‫מבריק.‬
Thanks.
‫תודה.‬
More, please. Thanks.
‫עוד בבקשה. תודה.‬
Hi.
‫היי.‬
I'm here. And you are...
‫אני פה ואתה...‬
- There. Right. - Not quite...
‫שם. כן.‬ ‫-לא ממש.‬
Okay.
‫אוקי.‬
We can just, you know, wave at each other.
‫אנחנו יכולים פשוט, לנופף.‬
- Hi.
‫היי.‬ ‫-היי.‬
- Hello, I'm Bryan. - Dina.
‫שלום, אני בראיין.‬ ‫-דינה.‬
Wait...
‫רגע...‬ ‫-חכה שנייה.‬
Wait a second...
‫חכה רגע.‬
Hey, man. Hey.
‫היי אחי. היי.‬
Look, can I just, uh...
‫אני יכול שנייה פשוט...‬
Cheers.
‫לחיים.‬
There's no way his cock's bigger than mine.
‫אין סיכוי שהזין שלו יותר גדול משלי.‬
It might be thicker, but it's definitely not longer.
‫אולי יותר עבה אבל לא יותר ארוך.‬
Are you seriously still going on about this?
‫אתה ברצינות עדיין מדבר על זה?‬
Well, yeah.
‫כן.‬
For you information, thicker is just as important.
‫רק שתדע, עובי חשוב באותה המידה.‬
You don't want a long, thin pencil dick going up there.
‫אתה לא רוצה שיכנס לשם‬ ‫ זין ארוך ודק כמו עיפרון.‬
- Have I got a pencil dick? - Can you please stop?
‫יש לי זין עיפרון?‬ ‫-אתה יכול בבקשה להפסיק? ‬
- You're like a 12-year-old. - I haven't got the equipment of one.
‫אתה כמו ילד בן 12.‬ ‫-אין לי את הכלים של ילד.‬
No, you don't. You have the brain of one, though.
‫נכון. אבל יש לך מוח של אחד.‬
Okay, well...
‫ובכן, אז...‬
- Hey. - Oh, hello.
‫היי.‬ ‫-שלום.‬
You have got to be kidding me.
‫אתם עושים צחוק, נכון.‬
Oh, great. I'm not even sitting with you.
‫נהדר, אני אפילו לא יושב איתך.‬
I've got to sit with people I don't know.
‫אני צריך לשבת עם אנשים שאני לא מכיר.‬ ‫-מה אחותך חשבה לעצמה, ג׳ק?‬
You know, I have really no idea.
‫יודעת מה, אין לי מושג.‬
- All right? - Hi.
‫טוב.‬ ‫-היי.‬
This is brilliant, innit?
‫זה מבריק, נכון?‬
- We're meant to be together. - Mm.
‫נועדנו להיות יחד.‬
Apparently.
‫מסתבר.‬
- Hi, everyone. - All right, mate?
‫שלום לכולם.‬ ‫-טוב, אחי.‬
What's Marc Fisher doing here?
‫מה מרק פישר עושה פה?‬
Uh, I'll explain later.
‫אסביר מאוחר יותר.‬
Ladies and gentlemen, Mr. and Mrs. Carboni.
‫גבירותיי ורבותיי,‬ ‫אדון וגברת קרבוני.‬
Cheers. Cheers, guys. Marc.
‫לחיים. לחיים חברים. מרק.‬
Welcome to table four. Yeah, to table four.
‫ברוך הבא לשולחן ארבע.‬
- Cheers.
‫לחיים.‬ ‫-לחיים.‬
- To us. - Cheers.
‫לחיינו.‬
Could be.
‫יש אפשרות.‬
Thank you.
‫תודה.‬
So how long have you and Amanda been seeing each other?
‫כמה זמן אתה ואמנדה יוצאים?‬
- I've been with her for about a year. - Whoa!
‫אני יוצא איתה כשנה.‬
Yeah, and she's chose to sit next to her ex-boyfriend
‫והיא בחרה לשבת ליד האקס שלה‬
over her actual boyfriend, so...
‫מאשר ליד החבר הנוכחי שלה, אז...‬
It is pretty rude.
‫זה קצת גס רוח, נכון?‬
Especially when you consider what sort of, um, relationship they had.
‫במיוחד אם מחשיבים ‬ ‫את סוג מערכת היחסים שהייתה להם.‬
- What do you mean? - It was all very physical, you know?
‫למה את מתכוונת?‬ ‫-זה היה מאוד פיזי, אתה מבין?‬
I personally don't believe
‫אני אישית לא מאמינה‬
that any sort of meaningful relationship is ever built on that much sex,
‫שאפשר לבנות מערכת יחסים משמעותית‬ ‫עם כאלה כמויות של סקס.‬
so it is kind of weird that they'd sit together.
‫אז זה די מוזר שהם יושבים יחד.‬
It's just like more...
‫כן. אתה יודע, זה פשוט יותר,‬ ‫ופחות, כזה...‬
- Do you know what I mean? - Yes. Yeah.
‫מבין מה אני אומרת?‬ ‫-כן. כן.‬
Lots of banging, but very little chat.
‫המון זיונים ומעט דיבורים.‬
And, you know, where does that sort of thing end up, you know?
‫ואתה יודע, איפה דבר כזה מסתיים?‬
Sorry, mate, can we get a proper drink?
‫סליחה, חבר, אפשר לקבל משקה נורמלי?‬
All about the...
‫הכל היה... ולא היה...‬
I see you're wearing the cuff links I bought you.
‫אני רואה שאתה הולך עם החפתים שקניתי לך.‬
Oh, yeah.
‫אה, כן.‬
Well, they were the only ones I had, so...
‫הם היחידים שהיו לי, אז...‬
Fuck you.
‫לך תזדיין.‬
So, um, I hear you're a journalist.
‫שמעתי שאת עיתונאית.‬
- Yeah. - In journalism.
‫כן.‬ ‫-בעיתונות.‬
Yes, that's right.
‫זה נכון.‬
Yes, got it in one.
‫ניחשתי על הניחוש הראשון.‬
So, what is that? Fashion stuff?
‫איזה דברים? אופנה?‬
No, I'm a war journalist.
‫לא, אני עיתונאית מלחמה.‬
I think someone said... Hang on.
‫אני חושב שמישהו אמר. רגע.‬
Did you get kidnapped?
‫נחטפת?‬
Yes. Yeah.
‫כן. כן.‬
Whoops.
‫אופס.‬
- Yeah, whoops. - Big whoops. No, not whoops.
‫כן, אופס.‬ ‫-אופס גדול. לא, לא אופס.‬
But you know what I mean, like, careless. Well, not careless.
‫אבל את יודעת למה אני מתכוון, כאילו, רשלני.‬
- No, not careless. - So what happened there?
‫לא, לא רשלני.‬ ‫-אז מה קרה שם?‬
We were on a report in Afghanistan and...
‫דיווחנו באפגניסטן...‬
Oh, there's your first mistake.
‫הנה הטעות הראשונה שלך.‬
Afghanistan, if you please.
‫אפגניסטן, אם תואילי.‬
And what happened? Don't tell me.
‫מה קרה, אל תספרי לי.‬
- The Taliban, quelle suprise. Yeah. - Right.
‫הטליבאן איזו הפתעה. כן.‬ ‫-נכון.‬
Yeah, there were Taliban forces who came into our space...
‫היו כוחות טליבאן שהגיעו למקום שלנו...‬
Uninvited?
‫ללא הזמנה?‬
- Yeah. - Of course they were.
‫כן.‬ ‫-כמובן ללא הזמנה.‬
- Of course. - Why are you inviting the Taliban?
‫כמובן.‬ ‫-למה הזמנתם את הטליבאן?‬
Doing a report in Afghanistan,
‫דיווחנו באפגניסטן,‬
and the Taliban forces came in and took us outside,
‫וכוחות הטליבאן הגיעו והוציאו אותנו החוצה,‬
- lined us up, held guns to our heads... - What were you wearing?
‫סידרו אותנו בשורה, כיוונו אקדחים...‬ ‫-מה לבשת?‬
- What?
‫מה?‬
Because, obviously, this would be, um...
‫מכיוון שזה כמובן יהיה...‬
not for them.
‫לא בשבילם.‬
Out there they don't like the, um, exposed...
‫הם לא אוהבים שם לחשוף...‬
breast.
‫את החזה.‬
Not that this is exposed. This is...
‫לא שזה חשוף. זה...‬
This is... Yeah.
‫זה.. כן.‬
Absolutely... very well judged.
‫בהחלט... נשפט בקפידה.‬
I'd kidnap you.
‫אני הייתי חוטף אותך.‬
The proof was in the pudding. They ended up breaking up.
‫והכתובת הייתה על הקיר. הם נפרדו.‬
Well, no, because she keeps talking about his massive dick, so...
‫ובכן, לא, כי היא ממשיכה לדבר ‬ ‫על הזין הענק שלו, אז...‬
- Really? - Yeah, well, mine's big anyway, so...
‫באמת?‬ ‫-כן, ובכן, שלי גדול בכל מקרה, אז...‬
- How big? - Bigger than his, probably.
‫כמה גדול?‬ ‫-גדול יותר משלו, בטח.‬
What you talking about? A spoon or a fork?
‫על מה אתה מדבר כף או מזלג?‬
- Both. - Can you point out on the table what size?
‫שניהם.‬ ‫-תוכל להצביע על השולחן איזה גודל?‬
Both. Stuck together.
‫שניהם. דבוקים יחד.‬
- Those two stuck together? - Yes.
‫שני אלה דבוקים יחד?‬ ‫-כן.‬
- Who's the American? - Oh, that's Hayley's friend, Dina.
‫מי האמריקאית?‬ ‫-זו חברה של היילי, דינה.‬
God, yeah, the lady you met in Rome and wouldn't stop going on about.
‫אלוהים, הבחורה שפגשת ברומא ‬ ‫ולא הפסקת לדבר עליה.‬
I don't go on about her.
‫לא דיברתי עליה הרבה.‬
Oh, come on, you found every excuse in the world to talk about her.
‫נו באמת, מצאת כל תירוץ אפשרי לדבר עליה.‬
We'd been there for, uh, many days.
‫היינו שם הרבה ימים.‬
We actually had no idea if it was, you know, day or night at that point and...
‫האמת היא שלא ידענו אם זה היה ‬ ‫יום או לילה בשלב הזה...‬
I'm in car insurance.
‫אני בביטוח מכוניות.‬
- What? - I'm in car insurance.
‫מה?‬ ‫-אני בביטוח מכוניות.‬
- Okay. - It is okay.
‫אוקי.‬ ‫-זה בהחלט בסדר.‬
It's not as boring as it sounds, thank you.
‫זה לא משעמם כמו שזה נשמע, תודה לך.‬
- I'm sorry. Go ahead. - That's fine. So, yes, um...
‫סליחה, תמשיך.‬ ‫-זה בסדר. אז, ובכן...‬
I work with a couple of guys called Jim and, um, Jeff.
‫אני עובד עם שני בחורים בשם ג׳ים וג׳ף.‬
Well, I call him Jeff. Jim calls him Jeffrey.
‫אני קורא לו ג׳ף. ג׳ים קורא לו ג׳פרי.‬
Jim started in 2001.
‫ג׳ים התחיל לעבוד ב-2001.‬
And then Jeff started...
‫ואז ג׳ף התחיל...‬
- Lovely. - Thanks.
‫נפלא...‬ ‫-תודה.‬
Grazie.
‫תודה.‬
- Grazie. - That's it.
‫-זהו זה.‬
And then Jeff started a couple of years after that...
‫ואז ג׳ף הצטרף שנתיים מאוחר יותר...‬
I thought she had a boyfriend.
‫חשבתי שיש לה חבר.‬
Well, not anymore.
‫כבר לא.‬
Turns out he cheated on her really horrifically.
‫מסתבר שהוא בגד בה בצורה נוראית.‬
Oh, that's great, man.
‫זה נהדר, גבר.‬
That's great. You should really take your chance this time.
‫זה נהדר. אתה צריך לנצל את ההזדמנות שלך.‬
Well, now I intend to.
‫עכשיו אני בונה על זה.‬
So, yes, Jim and Jeff are hilarious.
‫ג׳ים וג׳ף ממש מצחיקים.‬
God, you're slinging 'em back, aren't you?
‫אלוהים, את לא מפסיקה לשתות כאלה, נכון?‬
- You know, if the situation calls for it. - Oh, sure.
‫אתה יודע, הסיטואציה דורשת את זה.‬ ‫-אה, בטח.‬
Which it does.
‫היא בהחלט דורשת.‬
Were you allowed to drink when you were kidnapped?
‫הרשו לך לשתות כשחטפו אותך?‬
Another time. I must tell you this.
‫פעם אחרת. אני חייב להגיד לך.‬
I've parked my bike and outside it's spring,
‫החניתי את האופניים מחוץ לקפיץ שלו,‬
and locked her up, and I go in,
‫נעלתי אותם, נכנסתי פנימה,‬
open the door,
‫פותח את הדלת,‬
and, um, syrup.
‫וסירופ.‬
- What? - Syrup.
‫מה?‬ ‫-סירופ.‬
- Syrup? - Syrup all on the door handle.
‫סירופ.‬ ‫-סירופ על הדלת.‬
To the extent that there's syrup actually on the floor underneath it.
‫ברמה שהסירופ היה על הרצפה‬ ‫מתחת לזה.‬
- On the carpet. - Another Jeff bit?
‫על השטיח.‬ ‫-עוד קטע של ג׳ף?‬
Jim. What, Jeff?
‫ג׳ים. מה, ג׳ף?‬
I said, "Jeff bit," like Jeff...
‫אמרתי, "קטע של ג׳ף", כאילו ג׳ף...‬
No, this is not Jeff. This is before Jeff.
‫זה לא ג׳ף. זה לפני ג׳ף.‬
Oh, I'm sorry, I...
‫סליחה, אני...‬
Yeah, you're right, it's...
‫אתה צודק.‬
This is Jim. Am I talking to myself?
‫זה ג׳ים. אני מדבר לעצמי?‬
No.
‫לא.‬
Jeff didn't start until 2008.
‫ג׳ף לא עבר לפני 2008.‬
No, hang on a minute.
‫רגע, שנייה.‬
I'd got rid of the bike,
‫נפטרתי מהאופניים.‬
so he would've started in the spring...
‫אז הוא הצטרף באביב...‬
of...
‫של...‬
two thousand and...
‫שנת אלפיים...‬
wait for it...
‫חכי...‬
- You know what? Don't worry about it. - May as well get it.
‫יודע מה? זה לא משנה.‬ ‫-כדאי לנחש נכון.‬
Bryan.
‫בראיין.‬
Bryan, can you do me a favor, mate?
‫בראיין, תוכל לעשות לי טובה?‬
Could you keep an eye on Marc? If he moves, just come and grab me.
‫תוכל לשים עין על מרק?‬ ‫אם הוא זז, תבוא ותקרא לי.‬
I'm gonna make my move.
‫אני אעשה את הצעד שלי עכשיו.‬
Wish me luck.
‫תאחל לי בהצלחה.‬
It was 2006, back on in...
‫זה היה 2006, כל הזמן...‬
Yes, 2008. Yes, here he his.
‫כן, 2008. כן, פיצחתי את זה.‬
- Sorry to interrupt. - Hello.
‫סליחה על ההפרעה.‬ ‫-שלום.‬
Good, man. Um, just wondering if you want to grab a drink at the bar.
‫טוב, גבר. תהיתי אם את רוצה ללכת ‬ ‫ולשתות משהו בבר.‬
- I would love to. Excuse us. - That sounds fantastic!
‫ממש אשמח. סלח לנו.‬ ‫-זה נשמע נפלא.‬
Okay.
‫אוקי.‬
- You coming, Jack? - Yeah. Of course.
‫אתה בא, ג׳ק?‬ ‫-כן, כמובן.‬
Oh, Vitelli.
‫או, ויטלי.‬
- What? Where are you going? - Vitelli.
‫מה? לאן אתה הולך?‬ ‫-ויטלי.‬
- Oh, do you want me to come with you? - God, no.
‫רוצה שאבוא איתך?‬ ‫-אלוהים, לא.‬
Cool.
‫מגניב.‬
Oh... I told you...
‫או... אמרתי לך...‬
Mr... Mr. Vitelli.
‫אדון ויטלי.‬
- Yeah? - My name is Bryan.
‫כן?‬ ‫-קוראים לי בראיין.‬
Oh, nice to meet you.
‫נעים להכיר.‬
Bryan?
‫בראיין?‬
Would you mind if I sit down?
‫אכפת לך אם אשב?‬
I just want to sit down.
‫אני רק רוצה לשבת.‬
It's okay, Bryan. Can I help you?
‫זה בסדר, בראיין. אפשר לעזור?‬
- Oh, yes. - Yeah?
‫כן.‬ ‫-כן?‬
Mr. Vitelli, I just wanted to say that I am such a huge fan.
‫אדון ויטלי, רק רציתי להגיד ‬ ‫שאני מעריץ גדול.‬
- Thank you. Thank you very much. - No, really, I am.
‫תודה לך. תודה רבה.‬ ‫-לא, אני באמת מעריץ.‬
And I would just be fascinated to understand where you get the...
‫וזה יהיה מרתק להבין‬ ‫מאיפה אתה מביא את...‬
...idea for your films.
‫הרעיונות לסרטים שלך.‬
- The ideas? - The ideas.
‫הרעיונות?‬ ‫-הרעיונות.‬
Oh, well...
‫ובכן...‬
Well, you know, the thing about ideas is that...
‫העניין עם רעיונות הוא...‬
...they're not created.
‫הם לא נוצרים.‬
They come to you just like...
‫הם מגיעים אליך ממש כמו...‬
You know what I mean? Inside you. Just really...
‫אתה יודע למה אני מתכוון?‬ ‫זה מגיע מבפנים. פשוט...‬
from somewhere inside you. Some secret, dark...
‫מאיזה מקום בתוכך.‬ ‫מקום סודי, אפל...‬
- Dark place. - ...blind place inside of you.
‫מקום אפל.‬ ‫-מקום אפל בתוכך.‬
That's brilliant.
‫זה מבריק.‬
Hey, man?
‫גבר?‬
Vitelli.
‫ויטלי.‬
- Okay, thank you for coming. - Thank you.
‫תודה שניגשת.‬ ‫-תודה.‬
Thank you.
‫תודה.‬
- It's been nice to talk with you. - Thank you.
‫היה נחמד לדבר איתך.‬ ‫-תודה.‬
Yeah.
‫כן.‬
Thank you.
‫תודה.‬
How'd it go?
‫איך היה?‬
- Vitelli? How did it go? - Yeah, all right.
‫ויטלי? איך היה?‬ ‫-כן, בסדר.‬
Oh, my God, I knew it.
‫אלוהים, ידעתי.‬
What a story. What a night.
‫איזה סיפור. איזה ערב.‬
That is nuts. I can see that you're buzzin'.
‫זה מטורף. אני רואה שאתה מתרגש.‬
Jeff's stood there, laughing. He's still got the glove on.
‫ג׳ף עמד שם, וצחק. עדיין לובש את הכפפה.‬
- Laughing behind the glove. - Oh.
‫צוחק מאחורי הכפפה.‬
Still, also with the purple track suit.
‫ועדיין עם חליפת המסלול הסגולה.‬
And I'm like, "Yeah, that worked. That worked. As planned."
‫ואני כזה, "כן. זה עבד. כמו שתוכנן."‬
- Sidney, sorry. - Mm.
‫סידני, סליחה.‬
I'd hate to sound rude, but, um...
‫אני לא רוצה להישמע גס רוח, אבל...‬
I was just kind of hoping
‫פשוט די קיוויתי‬
to have kind of a private chat.
‫לנהל שיחה אישית.‬
As in...
‫כלומר...‬
just the two of us.
‫רק שנינו.‬
Man to man.
‫גבר לגבר.‬
Would you mind just, um...?
‫אכפת לך...?‬
Okay, Sidney?
‫אוקי, סידני?‬
- Yes, Jack? - What I meant, uh...
‫כן, ג׳ק?‬ ‫-מה שאני מתכוון...‬
I meant Dina and me.
‫התכוונתי דינה ואני.‬
So, where do I go?
‫אז לאן אני הולך?‬
I mean, I don't know, man.
‫אני לא יודע, גבר.‬
Uh, over there?
‫לשם?‬
- Over there? - Yeah.
‫-כן.‬
I'll pop off.
‫אשאיר אתכם.‬
Yeah, you're cool. I'll see you in a minute.
‫כן, אתה מגניב. נתראה עוד דקה.‬
- You're cool, too. - Okay.
‫גם אתה מגניב.‬ ‫-אוקי.‬
- Oh! - I feel awful.
‫אני מרגיש נורא.‬
That felt horrible.
‫זה הרגיש נורא.‬
Look at you, you're such a baller.
‫תראו אותך, אתה כזה אדיר.‬
You're so chilled out about it. I love it. I think you're amazing.
‫אתה כל כך רגוע בקשר לזה. אני מתה על זה.‬ ‫אני חושבת שאתה מדהים.‬
But whatever, you know?
‫אבל מה זה משנה.‬
She loves you. She loves you!
‫היא אוהבת אותך.‬
She's yours.
‫היא שלך.‬
You got this.
‫יש לך את זה.‬
Yeah, yeah, yeah. She definitely loves you.
‫כן, כן, כן.‬ ‫היא בהחלט אוהבת אותך.‬
Quickly, before Sidney gets back. Just tell me what you've been up to.
‫מהר, לפני שסידני חוזר.‬ ‫ספר לי מה שלומך.‬
Quickly? Just tell you...
‫מהר? פשוט להגיד לך...‬
Tell me everything you've done in three years in ten seconds.
‫תגיד לי כל מה שעשית בשלוש שנים‬ ‫בעשר שניות.‬
- Just... - Sid can do that.
‫פשוט...‬ ‫-סיד יכול לעשות את זה.‬
Since the last time I saw you, I've had a failed relationship.
‫מאז הפעם האחרונה שראיתי אותך,‬ ‫הייתי במערכת יחסים כושלת.‬
Amanda, who's sat right next to me.
‫אמנדה, שישבה לידי.‬
Then I went to Asia, traveled around,
‫ואז נסעתי לאסיה, טיילתי,‬
got a horrible disease, um, came back,
‫חליתי במחלה נוראית, חזרתי,‬
and then I just recently qualified as a structural engineer...
‫ורק לאחרונה הוסמכתי כמהנדס בניין...‬
at last.
‫סוף סוף.‬
Hey! That was eight seconds!
‫היי! זה היה שמונה שניות!‬
- You were actually counting? - Mm-hmm.
‫ספרת?‬
I mean, you have two seconds left, but you don't have anything to fill.
‫כלומר, נשארו לך עוד שתי שניות,‬ ‫אבל אין לך במה למלא אותן.‬
No, I really don't. It's a sad, sad, sad admission.
‫לא, באמת שאין לי.‬ ‫זו הודאה מאוד עצובה.‬
I mean, that's a lot of just... blah.
‫כלומר, זה הרבה...‬
- Hey. - Sorry, just one second.
‫היי.‬ ‫-סליחה, רק רגע.‬
You're... You're awake.
‫אתה ער.‬
I'm awake. Of course I'm awake.
‫אני ער. ברור שאני ער.‬
Why wouldn't I be awake? Anyway, we need to talk.
‫למה שלא אהיה ער.‬ ‫בכל מקרה, אנחנו צריכים לדבר.‬
Right. Um, yes.
‫נכון. כן.‬
Just as long as you're not going to say that we're meant to be together.
‫כל עוד אתה לא הולך להגיד‬ ‫שנועדנו להיות יחד.‬
We are meant to be together.
‫נועדנו להיות יחד.‬
What planet are you on, Marc?
‫על איזה כוכב לכת אתה נמצא, מרק?‬
Do you want me to just tattoo it on my forehead?
‫אתה רוצה שאקעקע את זה על המצח שלי?‬
I love Roberto.
‫אני אוהב את רוברטו.‬
What do you mean, "no"?
‫מה זאת אומרת, "לא"?‬
The connection between us is undeniable.
‫החיבור בניינו הוא בלתי מעורער.‬
You're just scared of telling Roberto, but it's okay, it's okay.
‫את רק פוחדת להגיד לרוברטו,‬ ‫אבל זה בסדר.‬
He does need to know, so you tell him, or I'll do it for you.
‫הוא צריך לדעת, אז תגידי לו‬ ‫או שאעשה את זה בשבילך.‬
Signore e signori, ladies and gentlemen...
‫גבירותיי ורבותיי,‬
We'll now have our first dance
‫עכשיו נעשה את הריקוד הראשון‬ ‫ של היילי ורוברטו.‬
Please stay here.
‫פשוט תישאר פה.‬
So, come on. Your turn.
‫קדימה. עכשיו תורך.‬
I was a foreign correspondent, as you might remember.
‫הייתי כתבת חוץ, כמו שאתה בטח זוכר.‬
I went off to some very horrific places.
‫הייתי במקומות נוראיים.‬
I saw a lot of people get shot. I was kidnapped.
‫ראיתי הרבה אנשים נורים. נחטפתי.‬
Came back home.
‫חזרתי הביתה.‬
My mom got sick and died.
‫אימא שלי חלתה ומתה.‬
And I found out that my boyfriend
‫וגיליתי שחבר שלי‬
loves having sex with anything with an available orifice, so...
‫אוהב לעשות סקס ‬ ‫עם כל מה שיש לו פתח זמין, אז...‬
That's...
‫זה...‬
- Wow. - That's it.
‫זה הכל.‬
I'm sorry.
‫אני מצטער.‬
Oh, yeah, it's okay. It's just... You know, it's life.
‫כן, זה בסדר. זה פשוט...‬ ‫אתה יודע, זה החיים.‬
No, I mean I'm sorry that it was 12 seconds.
‫לא, אני מצטער זה היה 12 שניות.‬
So, that's...
‫סליחה, זה...‬
Well, let's...
‫ובכן, בואי...‬
Hey, let's just hope...
‫בואי נקווה...‬
it's only good luck from now, right?
‫שזה רק מזל טוב מעתה והלאה?‬
Yeah, fingers crossed.
‫כן, נחזיק אצבעות.‬
- Your dress! - Sorry!
‫השמלה שלך.‬ ‫-סליחה!‬
- Where are we going? - Just here is fine. Just here.
‫לאן אנחנו הולכים?‬ ‫-לפה, זה בסדר. פשוט פה.‬
- You okay? - No, not really.
‫את בסדר?‬ ‫-לא, לא באמת.‬
- Marc is still totally fucking wide awake! - What? How?
‫מרק עדיין ער לחלוטין.‬ ‫-מה? איך?‬
Jesus, Jack. It was a simple plan.
‫בחייך, ג׳ק. זו הייתה תוכנית פשוטה.‬
How did you mess this up?
‫איך פישלת בזה?‬
Hey!
‫היי!‬
You do know this is my first time spiking someone's drink.
‫את יודעת שזו הפעם הראשונה‬ ‫שאני מסמם משקה של מישהו.‬
- I already feel awful about it, and now... - Yeah, I know.
‫אני כבר מרגיש נורא בקשר לזה...‬ ‫-כן, אני יודעת.‬
Look, please, will you just make sure he doesn't go anywhere near Roberto?
‫תקשיב, בבקשה, תוכל לוודא‬ ‫שהוא לא מתקרב לרוברטו?‬
I have to go and do something.
‫אני חייבת ללכת ולעשות משהו.‬
- What do you have to go do? - Just more fucking photos!
‫מה את צריכה לעשות?‬ ‫-עוד תמונות מזדיינות!‬
How's it going with Dina?
‫איך הולך עם דינה?‬
Yeah, no, it's good, it's good, it's good.
‫הולך טוב, זה טוב.‬
- It's good. - That's great.
‫זה טוב.‬ ‫-נהדר.‬
You know what, though? It's like Mum used to say.
‫אבל את יודעת מה? זה כמו שאימא נהגה לומר.‬
You expect the worst, but hope for the best,
‫אתה מצפה להכי גרוע ומקווה לטוב ביותר,‬
and I feel like this is our moment.
‫ואני מרגיש כאילו זה הרגע שלנו.‬
- This is... This is... - Yeah, that's great. Great.
‫זה...‬ ‫-כן, זה נהדר.‬
Hello, nads.
‫היי ביצים.‬
Hello.
‫שלום.‬
- Hi.
‫היי.‬ ‫-היי.‬
- I'm Cristina. - Would you mind holding that, Cristina?
‫אני כריסטינה.‬ ‫-אכפת לך להחזיק את זה שנייה?‬
I need to do a bit of, um...
‫אני צריך לעשות...‬
a bit of admin.
‫איזה מהלך.‬
Kilt... Hang on.
‫עם החצאית... רגע.‬
Sorry.
‫סליחה.‬
Under the, uh...
‫מתחת ל...‬
How do they bloody do this?
‫איך הם עושים את זה לכל הרוחות?‬
That's wrapped 'round like nunchucks.
‫זה מסובב כמו ננצ׳ק.‬
Just unwrapping.
‫מסיר את הקשרים.‬
Thank you. I'm Sidney.
‫תודה. אני סנדי.‬
Okay.
‫אוקי.‬
That's okay.
‫זה בסדר.‬
Off she goes.
‫והיא הולכת.‬
Hey, man. Uh...
‫היי,אחי.‬
All right?
‫היי?‬
I was gonna say, well done back there.
‫רק רציתי להגיד, כל הכבוד לך.‬
Excuse me?
‫סליחה?‬
No, it's the way you orchestrated
‫הדרך שבה סידרת‬
that you'd be sitting next to Amanda at the wedding.
‫שתוכל לשבת ליד אמנדה בחתונה.‬
What, you think I wanted to sit next to my ex-girlfriend at my sister's wedding?
‫אתה חושב שרציתי לשבת ליד האקסית שלי‬ ‫בחתונה של אחותי?‬
- Bit of a coincidence, though, isn't it? - Is it, though?
‫אבל זה צירוף מקרים, לא?‬ ‫-באמת?‬
Yeah, it is. You know, yeah.
‫אכן כן. בהחלט.‬
Look, uh, mate, um...
‫תשמע, אחי...‬
Amanda and I are totally, totally done.
‫אמנדה ואני זה ממש, ממש נגמר.‬
I mean, we went out for two years,
‫יצאנו שנתיים,‬
but by the end of which, we pretty much hated each other.
‫ובסופן שנאנו אחד את השנייה.‬
So you're saying you hate her now, eh?
‫אז אתה אומר שאתה שונא אותה?‬
- "Hate" is a strong word. - You just said it.
‫שנאה זו מילה חזקה.‬ ‫-רק אמרת אותה.‬
But definitely dislike.
‫בהחלט לא מחבב.‬
You be careful, mate.
‫תזהר, אחי.‬
'Cause that's my future fiance you're talking about.
‫כי זו ארוסתי לעתיד שאתה מדבר עליה.‬
- Really? - What do you mean, "really?"
‫באמת?‬ ‫-למה אתה מתכוון, "באמת"?‬
Oh, what? Because I haven't got that? Yeah?
‫מה? כי אין לי את זה? כן?‬
I couldn't fill those boots? Huh? What? What went through your mind just then?
‫אני לא יכול להיכנס לנעליים האלה? הא? מה?‬ ‫מה עבר לך בראש עכשיו?‬
"Oh, this guy in front of me
‫"הבחור הזה שמולי‬
has got a really tiny, weird penis that everyone's laughing at."
‫יש לו זין קטן ומוזר שכולם צוחקים עליו."‬
No, they're not. They're laughing at you.
‫לא הם לא. הם צוחקים עליך.‬
'Cause you're the weirdo who's walking around with your big penis.
‫כי אתה המוזר שמסתובב‬ ‫עם הזין הגדול שלך.‬
"Oh, look at me! I'm at a wedding with a big dick!
‫"תראו אותי! אני בחתונה עם זין ענק!‬
Everyone respect me because of my big penis!
‫כולם מכבדים אותי בגלל הזין הגדול שלי!‬
Ooh! Oh, it's really girthy! It's really girthy!
‫הוא ממש עבה, בבקשה תאהבו אותו!"‬
- I'm sorry, you completely lost me. - Exactly.
‫סליחה, אבל איבדת אותי.‬ ‫-בדיוק.‬
Stay away from her.
‫תתרחק ממנה.‬
- Okay. - Good.
‫אוקי.‬ ‫-יופי.‬
- I will. - Okay.
‫אעשה זאת.‬ ‫-אוקי.‬
- Yeah.
‫כן.‬ ‫-כן.‬
- Good chat. - Yeah, great chat.
‫שיחה טובה.‬ ‫-כן, שיחה מעולה.‬
- Yeah.
‫כן.‬ ‫-כן.‬
- All right.
‫טוב.‬
Hey.
‫היי.‬
- Hey, you. - Is everything okay?
‫היי, את.‬ ‫-הכל בסדר?‬
Uh, yeah, yeah.
‫כן.‬
- Do you want a drink? - Yeah, no, I really do.
‫רוצה משקה?‬ ‫-כן, לא, אני רוצה.‬
I think I might change out the wine and go for a gin and...
‫אני חושב שאעזוב את היין ואעבור לג׳ין ו...‬
Fuck.
‫פאק.‬
One sec.
‫שנייה אחת.‬
He wants a Gin and Fuck, please. Thanks.
‫הוא רוצה ג׳ין ופאק, בבקשה. תודה.‬
I'm kidding.
‫אני צוחקת.‬
What are you doing?
‫מה אתה עושה?‬
I'm so sorry.
‫אני ממש מצטער.‬
Sorry. Sorry.
‫סליחה.‬
Just hold on one sec.
‫פשוט חכה רגע.‬
Sorry.
‫סליחה.‬
I know you have this thing for Hayley, right,
‫אני יודע שיש לך איזה עניין עם היילי,‬
but she doesn't feel the same, so you need to accept that.
‫אבל היא לא מרגישה אותו הדבר,‬ ‫ואתה צריך לקבל את זה.‬
Oh, oh, oh. Is that right?
‫או, באמת?‬
Then, um... hmm...
‫אז...‬
how come we shagged three weeks ago?
‫איך זה ששכבנו לפני שלושה שבועות?‬
- What? - That's right.
‫מה?‬ ‫-אכן כן.‬
Shagged.
‫שכבנו.‬
Just...
‫פשוט...‬
Okay, I really... I really don't know what's happening here,
‫אוקי, אני באמת לא יודע מה קורה פה,‬
but I do know that she's happy.
‫אבל אני יודע שהיא מאושרת.‬
Please, please don't ruin that.
‫בבקשה, בבקשה אל תהרוס את זה.‬
Okay, okay.
‫אוקי,‬
But I'm gonna make her happy! Idiot!
‫אבל אני אעשה אותה מאושרת! אידיוט!‬
Okay, okay...
‫אוקי...‬
Oh, God, this is happening!
‫אלוהים, זה קורה!‬
I'm sorry! I'm so sorry!
‫אני מצטער. אני מצטער.‬
- Ah, now, Jack... - Sidney!
‫אה, ג׳ק...‬ ‫-סידני!‬
I'm gonna nip back to the hotel, put some trousers on.
‫אני הולך בחזרה למלון, לשים מכנסיים.‬
- The kilt's too much. - Brilliant! Great!
‫החצאית פשוט יותר מדי.‬ ‫-מדהים! נהדר!‬
Could you just give me a hand for just one second? Sidney!
‫תוכל לעזור לי רק לרגע בבקשה? סידני!‬
- Sidney! - Yes. Yes, Jack.
‫סידני!‬ ‫-כן. כן. ג׳ק.‬
- Yes, I'm coming.
‫-כן, אני מגיע.‬
- I need to find a room. - Yeah, what's going on?
‫אני צריך למצוא חדר.‬ ‫-כן, מה קורה?‬
I'll explain it later.
‫אני אסביר מאוחר יותר.‬
- I'm Federico Vitelli. - Dina.
‫אני פרדריקו ויטלי.‬ ‫-דינה.‬
- Dina, nice to meet you. - Nice to meet you.
‫דינה, נעים להכיר.‬ ‫-נעים להכיר.‬
I love your work.
‫אני אוהבת את עבודתך. ‬
We're in! Okay.
‫נכנסנו. אוקי.‬
- Sidney? - Yes?
‫סינדי?‬ ‫-כן?‬
- That cupboard! - Yes.
‫הארון!‬ ‫-כן.‬
- The other door, Sidney! - Both doors?
‫הדלת השנייה, סידני!‬ ‫-שתי הדלתות?‬
There we go. Okay.
‫הנה. אוקי.‬
- Please don't put me in the cupboard! - Bye-bye!
‫בבקשה אל תשימו אותי בארון!‬ ‫-ביי ביי.‬
Please! Help!
‫בבקשה. הצילו!‬
Hello.
‫שלום.‬
Can I borrow you for a sec?
‫אני יכול להשאיל אותך לשנייה?‬
Uh, yeah, sure.
‫כן, בטח.‬
Jack?
‫ג׳ק?‬
All right.
‫טוב.‬
I want an answer, and I want it now.
‫אני רוצה תשובה ועכשיו.‬
About what, Chaz?
‫לגבי מה, צ׳אז?‬
Just the whole marriage thing.
‫כל עניין הנישואים.‬
Look, is it because of your ex-boyfriend? Is that the issue?
‫זה בגלל האקס שלך? זה העניין?‬
Oh, God! Don't be ridiculous!
‫אלוהים! אל תהיה מגוחך!‬
All right, good, 'cause, um...
‫טוב, יופי כי...‬
he said he hated you, so...
‫הוא אמר שהוא שונא אותך, אז...‬
That's good stuff.
‫זה טוב.‬
He what?
‫הוא מה?‬
Help me!
‫תעזרו לי!‬
I'm in the cupboard!
‫אני בארון!‬
Hello!
‫שלום!‬
What?
‫מה?‬
So, I just heard something a little bit weird.
‫אז שמעתי עכשיו משהו קצת מוזר.‬
Apparently, you shagged Marc Fisher three weeks ago.
‫מסתבר ששכבת מרק פישר ‬ ‫לפני שלושה שבועות.‬
Did he say that?
‫הוא אמר את זה?‬
You know, that really is unbelievable. I mean, the nerve!
‫אתה יודע, זה לא יאמן. ‬ ‫כלומר, החוצפה!‬
My God! You are the worst liar in the entire world!
‫אלוהים! את השקרנית הכי גרועה בעולם!‬
What were you thinking?
‫מה חשבת לעצמך?‬
I know, I really fucked up. It was an accident.
‫אני יודעת, ממש פישלתי.‬ ‫זו הייתה טעות.‬
- Hello! - Hello.
‫שלום.‬ ‫-שלום.‬
How the hell do you have sex with someone by accident?
‫איך לכל הרוחות עושים סקס עם מישהו בטעות?‬
How does that happen?
‫איך זה קורה?‬
Shh. Please. Let me explain.
‫בבקשה, תן לי להסביר.‬
You know when I came to London a couple weeks ago,
‫אתה יודע שהייתי בלונדון לפני כמה שבועות‬
and I was really fucking stressed about the wedding?
‫והייתי ממש לחוצה בנוגע לחתונה?‬
I went to the pub, and I had a couple of drinks,
‫הלכתי לבר ושתיתי כמה משקאות,‬
and who walks in but Marc Fisher.
‫ומרק פישר נכנס בכבודו ובעצמו.‬
We start chatting, we had a couple of shots,
‫התחלנו לדבר ושתינו כמה שוטים,‬
and before we know it, one thing leads to another, all right?
‫ולפני שבכלל הבנו מה קורה,‬ ‫דבר אחד הוביל לשני, בסדר?‬
But it didn't mean anything, Jack.
‫אבל לא הייתה לזה משמעות, ג׳ק.‬
Of course, it turns out that he's been obsessed with me since we were 15.
‫וכמובן שמסתבר שהוא אובססיבי לגבי מגיל 15.‬
Fifteen, Jack, and nothing ever happened.
‫חמש עשרה, ג׳ק, ודבר מעולם לא קרה.‬
Yeah, we snogged a couple of times. Maybe he felt my tits. I don't know.
‫אולי התחרמנו כמה פעמים.‬ ‫אולי הוא מישש לי את הציצים. לא יודעת.‬
- Maybe I rubbed him up against his jeans. - I don't need the details.
‫אולי עשיתי לו ביד מעל הג׳ינס.‬ ‫-אני לא צריך את הפרטים.‬
Sorry.
‫סליחה.‬
Jesus, Hayley. I thought you loved Roberto.
‫לכל הרוחות, היילי. ‬ ‫חשבתי שאת אוהבת את רוברטו.‬
Oh, my God. I do.
‫אלוהים. אני אוהבת אותו.‬
I do. More than anything.
‫אני אוהבת. יותר מכל דבר.‬
He can never find out.
‫אסור שהוא יגלה.‬
It would kill him.
‫זה יהרוג אותו.‬
Ladies and gentlemen,
‫גבירותיי ורבותיי,‬
now we'll have the speech of the maid of honor, Bryan.
‫ועכשיו הגיע הזמן לנאום השושבינה, בראיין.‬
Where is Bryan?
‫איפה בראיין?‬
Bryan.
‫בראיין.‬
Okay.
‫אוקי.‬
- They're calling to do your speech. - Speech?
‫הם קוראים לך לעשות את הנאום.‬ ‫-נאום?‬
The speech you have to do for the wedding, remember?
‫הנאום שאתה צריך לעשות לחתונה, זוכר?‬
- What wedding? - This one.
‫איזו חתונה?‬ ‫-זאת.‬
The one we're at. Hayley's wedding. You're maid of honor.
‫בחתונה שאנו נמצאים בה. של היילי.‬ ‫אתה השושבינה.‬
- Man of honor, yeah. - Yeah, right, right, right.
‫השושבין, כן.‬ ‫-כן, נכון.‬
- You wanted to impress Vitelli, remember? - Oh, yeah, Vitelli.
‫רצית להרשים את ויטלי, זוכר?‬ ‫-אוי, כן, ויטלי.‬
Where is he?
‫איפה הוא?‬
Why are all these people looking at me?
‫למה כל האנשים האלה מסתכלים עליי?‬
This dream just gets weirder and weirder.
‫החלום הזה נהיה יותר ויותר מוזר.‬
Even Vitelli.
‫אפילו ויטלי.‬
The Italian film director.
‫במאי הסרטים האיטלקי.‬
Yeah, he's good-looking, isn't he?
‫הוא נראה טוב, נכון?‬
I fancy him a bit, but...
‫אני קצת בעניין שלו...‬
I'm not even gay, but...
‫אני אפילו לא הומו, אבל...‬
I'd do it anyway.
‫הייתי הולך על זה.‬
I wish he'd give me a part in one of his films, though.
‫הלוואי והוא היה נותן לי תפקיד ‬ ‫באחד מהסרטים שלו.‬
Just a part.
‫רק תפקיד.‬
Just a little part.
‫רק תפקיד קטן.‬
I'd do it good.
‫הייתי עושה את זה טוב.‬
I'd do it good for you.
‫אעשה את זה טוב עבורך.‬
Just give me a part, you bastard!
‫רק תן לי תפקיד, נבלה!‬
That's cake.
‫זו עוגה.‬
Dream cake.
‫עוגת חלומות.‬
Bryan, Bryan...
‫בראיין.‬
- I'll just... - No!
‫אני פשוט...‬ ‫-לא!‬
I'm just gonna take you to the toilet, okay?
‫אני אקח אותך לשירותים, אוקי?‬
An applause for the maid of honor.
‫מחיאות כפיים לשושבינה.‬
Yeah. Hm.
‫כן.‬
Help!
‫הצילו!‬
Anybody!
‫היי!‬
Thanks.
‫תודה.‬
That beautiful cake.
‫העוגה היפה הזאת.‬
What? What's wrong?
‫מה? מה קרה?‬
Oh, my God. I've got a crisis at work. I have to leave.
‫אלוהים. יש לי משבר בעבודה. אני חייבת ללכת.‬
- We can take my car if you want. - Oh, my God, that would be amazing.
‫אפשר לקחת את הרכב שלי אם את רוצה.‬ ‫-אלוהים, זה יהיה מדהים.‬
- Thank you so much. - Yeah. Let's go.
‫תודה רבה.‬ ‫-כן, בואי נלך.‬
I'll see you out there.
‫נתראה בחוץ.‬
Hayley, hi. Scusi.
‫היילי, היי. סליחה.‬
I have to leave. I'm so sorry.
‫אני חייבת ללכת. אני מצטערת.‬
- Oh, no! - Something at my work.
‫אוי, לא!‬ ‫-משהו בעבודה.‬
Oh, okay. Look, don't worry.
‫אוקי. תשמעי, אל תדאגי.‬
Dina's leaving. Come on, go.
‫דינה הולכת. קדימה, לך.‬
- Okay. - Oh, God!
‫אוקי.‬ ‫-אלוהים!‬
Yeah, uh, sit down. Sit down, Bryan.
‫כן, שב. שב, בראיין.‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Okay.
‫אוקי.‬
Bye, Bryan.
‫ביי, בראיין.‬
Bye.
‫ביי.‬
Dina?
‫דינה?‬
Jack. Hi. I was looking for you.
‫ג׳ק. היי. חיפשתי אותך.‬
- You're not going, are you? - I know. I'm so sorry.
‫את לא הולכת, נכון?‬ ‫-אני יודעת. אני מצטערת.‬
I was trying to say goodbye. There's been this hurricane in Mexico.
‫ניסיתי להיפרד. היה הוריקן במקסיקו.‬
I gotta get back 'cause my editor has food poisoning.
‫אני חייבת לחזור ‬ ‫כי לעורך שלי יש הרעלת מזון.‬
It's a long story, but I'm so sorry.
‫סיפור ארוך. אני מצטערת.‬
But maybe we can get together another time or...
‫אולי נוכל להיפגש פעם אחרת או...‬
Will you be in Mexico or Guadalajara anytime soon?
‫האם תהיה במקסיקו או גוודלחרה בקרוב?‬
Look, I just have to say something. Um...
‫תקשיבי, אני חייב להגיד משהו.‬
Yeah.
‫כן.‬
Listen. I...
‫תקשיבי. אני...‬
Ha! There he is!
‫הנה הוא.‬
- So, you hate me, huh? - What?
‫אתה שונא אותי, הא?‬ ‫-מה?‬
- Chaz just told me you hate me. - I didn't say "hate."
‫צ׳אס אמר לי שאתה שונא אותי.‬ ‫-לא אמרתי שונא.‬
Well, you did say, so...
‫ובכן, כן אמרת, אז...‬
Okay, no, I did say "hate,"
‫אוקי, טוב, אמרתי "שונא",‬
but then I changed it.
‫אבל אז שיניתי את זה.‬
Yeah, to "dislike."
‫ללא מחבב.‬
- Aww, that's so sweet of you, Jack. - You don't like me either!
‫זה ממש חמוד מצידך, ג׳ק.‬
Why do we have to pretend our relationship was anything other than the misery it was?
‫למה אני חייב להעמיד פנים‬ ‫שהקשר שלנו היה יותר מהסבל שהוא היה?‬
- Right? - Okay. Yeah, okay.
‫נכון?‬ ‫-אוקי. כן, אוקי.‬
I guess you make a fair point.
‫אני מניחה שזה צודק.‬
- Thank you. - Yeah.
‫תודה.‬ ‫-כן.‬
Just one more thing.
‫רק דבר אחד.‬
- What? - Oh my God! Jack!
‫מה?‬ ‫-אלוהים! ג׳ק!‬
You are a piece of shit!
‫אתה חתיכת חרא!‬
Jack, are you okay?
‫ג׳ק, אתה בסדר?‬
Oh, my God. Jack, wait.
‫אלוהים, ג׳ק, חכה.‬
Yes, I will marry you, Chaz.
‫אני אתחתן איתך, צ׳אז.‬
Yeah, I don't know if I...
‫כן, אני לא יודע אם אני...‬
Let me just...
‫תן לי רק...‬
- Woo! - My nose bleeds all the time!
‫האף שלי מדמם כל הזמן!‬
Hayley and I shagged!
‫היילי ואני שכבנו!‬
- What did he say? - No!
‫מה הוא אמר?‬ ‫-לא!‬
But what is he doing?
‫מה הוא עושה?‬
Sorry, but it's true, Hayley and I shagged, and we love each other.
‫סליחה, אבל זה נכון, היילי ואני שכבנו‬ ‫ואנחנו מאוהבים.‬
Hayley, come on. Tell them.
‫היילי, בואי, תגידי להם.‬
Get the hell off the stage.
‫רד מהבמה.‬
Hayley! Hayley! Hayley!
‫היילי!‬
- No, you go. You go save the world. - I'm so sorry.
‫לא, לכי. לכי תצילי את העולם.‬ ‫-אני ממש מצטערת.‬
It always bleeds.
‫הוא תמיד מדמם.‬
It's fine.
‫זה בסדר.‬
Go.
‫לכי.‬
- I'll text you. - Yeah.
‫אסמס לך.‬ ‫-כן.‬
Hayley!
‫היילי!‬
Is it true?
‫זה נכון?‬
Listen...
‫תקשיב...‬
No...
‫לא...‬
Come on, take a seat.
‫אוקי.‬
Vitelli...
‫ויטלי...‬
Give us a part, you bastard.
‫תן לנו תפקיד, נבלה.‬
Oh, shit.
‫שיט.‬
Roberto, please.
‫רוברטו בבקשה.‬
Please just talk to me.
‫בבקשה דבר איתי.‬
I can't believe it. How could you do it?
‫אני לא מאמין לזה. איך יכולת?‬
- It's a fucking nightmare, Hayley. - I know.
‫זה ממש סיוט, היילי.‬ ‫-אני יודעת.‬
It was such a mistake, and I'm so sorry, and I love you more than...
‫זו הייתה טעות, ואני מצטערת,‬ ‫ואני אוהבת אותך יותר...‬
No, it's over.
‫לא, זה נגמר.‬
- Please, let me just explain it to you. - No, no, no. I don't want to talk to you.
‫בבקשה, תן לי להסביר.‬ ‫-לא, אני לא רוצה לדבר איתך.‬
Never. Never again. It's over.
‫לעולם. לעולם לא. זה נגמר.‬
- This wedding is over! - Roberto!
‫החתונה נגמרה.‬ ‫-רוברטו!‬
Oh, my God!
‫אלוהים!‬
And there we go.
‫והנה זה.‬
One bit of bad luck and it all goes tits up.
‫קצת מזל רע והכל מתפקשש.‬
But what if things had gone differently?
‫אבל מה אם הכל היה קורה אחרת?‬
Remember what I was saying about the thousands of ways
‫זוכרים מה שאמרתי על אלפי הדרכים‬
eight people can sit around a table?
‫בהן שמונה אנשים יכולים לשבת‬ ‫סביב שולחן עגול?‬
Cheers.
‫לחיים.‬
And then, finally,
‫ואז סוף סוף, ‬
there's just one last hope that it might all go right.
‫יש תקווה אחת אחרונה‬ ‫שהכל יילך כמו שצריך.‬
Hey, uh, everyone.
‫שלום, כולם.‬
Oh, fuck.
‫פאק.‬
- What's the matter? - Oh, fuck!
‫מה קרה?‬ ‫-פאק!‬
Jack?
‫ג׳ק?‬
Oh, shit!
‫שיט!‬
- Jack, what's... - I'm not supposed to be here.
‫ג׳ק, מה...‬ ‫-אני לא אמור להיות פה.‬
What? Jack.
‫מה? ג׳ק.‬
Sorry, sorry...
‫סליחה, סליחה...‬
Sorry.
‫סליחה.‬
Fuck!
‫פאק!‬
Excuse us. Scusi.
‫סלחו לנו. סליחה.‬
What on earth are you doing?
‫מה אתה עושה לכל הרוחות?‬
I've just taken a really strong sedative.
‫לקחתי עכשיו תרופת שינה מאוד חזקה.‬
That's a really weird thing to do at your sister's wedding.
‫זה דבר ממש מוזר לעשות‬ ‫בחתונה של אחותך.‬
Well, I didn't do it on purpose, you tit!
‫לא עשיתי את זה בכוונה, אידיוט!‬
Stop it, Jack. You're making me sick.
‫תפסיק ג׳ק. אתה מחליא אותי.‬
Jesus! How do you make this fingers-down-the-throat thing work?
‫אלוהים! איך גורמים לאצבעות בגרון לעבוד?‬
Oh, I can't... I can't do it.
‫אני לא יכול... אני לא יכול לעשות את זה.‬
Look, you have to help me. Put your fingers down my throat.
‫אתה חייב לעזור לי. ‬ ‫שים את האצבעות שלך בגרון שלי.‬
- What? - I can't do it myself. I just...
‫מה?‬ ‫-אני לא יכול בעצמי. אני פשוט...‬
I need you to do it for me, all right?
‫אני צריך שתעשה את זה בשבילי, טוב?‬
You've got those big, long, weird, gangly fingers.
‫יש לך אצבעות גדולות ומוזרות כאלה.‬
They'll go further down my throat.
‫הן יירדו יותר עמוק בגרון שלי.‬
I've got to go impress Vitelli. I can't be getting involved in this.
‫אני צריך להרשים את ויטלי.‬ ‫אני לא יכול להיכנס לזה עכשיו.‬
What's Dina gonna think if I start falling asleep at the table?
‫מה דינה תחשוב אם אתחיל להירדם בשולחן?‬
- She's gonna think I'm a total fuck-wit! - Yeah.
‫היא תחשבו שאני אידיוט מזדיין!‬ ‫-כן.‬
Please, Bryan, for me.
‫בבקשה, בראיין, בשבילי.‬
- I don't want to. - I really need you to do this for me.
‫אני לא רוצה.‬ ‫-אני ממש צריך שתעשה את זה בשבילי.‬
I really don't want to.
‫אני ממש לא רוצה.‬
Please, it's Hayley's wedding.
‫בבקשה זו החתונה של היילי.‬
- Okay, okay. - Okay.
‫אוקי.‬ ‫-אוקי.‬
But I want you to remember what a good friend I am.
‫אבל אני רוצה שתזכור איזה חבר טוב אני.‬
Okay, yeah. Great friend.
‫אוקי, כן, חבר נהדר.‬
- Best friend. - Best friend. You're my best friend.
‫החבר הכי טוב.‬ ‫-הכי טוב. אתה החבר הכי טוב שלי.‬
Ladies and gentlemen, Mr. and Mrs. Carboni.
‫גבירותיי ורבותיי, האדון והגברת קרבוני.‬
How do you... How do you want to...
‫איך אתה... איך אתה רוצה...‬
- No! - Just give me your fucking fingers.
‫לא!‬ ‫-פשוט תן לי את האצבעות שלך.‬
- Okay, okay, okay! - Just keep 'em straight.
‫אוקי.‬ ‫-פשוט תשמור אותן ישרות.‬
I am.
‫אני שומר.‬
No, no, no!
‫לא, לא, לא!‬
Oh, God! This is the worst moment of my life.
‫אלוהים! זה הרגע הכי רגוע בחיי.‬
Oh, no!
‫אוי, לא!‬
Uh, sorry... No, I was just...
‫סליחה, לא, אני פשוט הייתי...‬
I just wanted to check to see if you guys were good. You good?
‫פשוט רציתי לבדוק שאתם בסדר. אתם בסדר?‬
Good? Uh...
‫הכל טוב?‬
Yeah, I can... I'm gonna find... I'm just gonna...
‫כן, אני יכולה... אני הוכלת למצוא...‬
I'm gonna... I'm gonna find something...
‫אני הולכת למצוא משהו...‬
Great. Thank you. Could I...
‫נהדר. תודה. אפשר...‬
Could I also grab, um...
‫אפשר לקבל...‬
some coffees?
‫כמה כוסות קפה?‬
- Thanks. - I have no idea.
‫תודה.‬ ‫-אין לי מושג.‬
Look, I'd wish you'd never...
‫תשמעי, הלוואי שלא היית...‬
Can we just pretend that,
‫נוכל להעמיד פנים...‬
you know, whatever you saw back there never happened?
‫שמה שראית שם עולם לא קרה?‬
It's a pretty enduring image.
‫זו מראה מתמשך.‬
Kind of hard to forget.
‫קצת קשה לשכוח.‬
Right. Uh, no.
‫נכון. לא.‬
There's... There's a totally...
‫יש לזה...‬
totally reasonable explanation for that.
‫הסבר הגיוני לחלוטין.‬
It's a funny story.
‫זה סיפור מצחיק.‬
Really. Very funny.
‫ממש. מאוד מצחיק.‬
And I will tell you about it, just not today.
‫ואני אספר לך, פשוט לא היום.‬
Could we just try to forget it?
‫נוכל לשכוח מזה?‬
Yeah, I can try.
‫כן, אני יכולה לנסות.‬
- Good, good. - Okay.
‫יופי.‬ ‫-אוקי.‬
That was... It was weird. It was weird.
‫זה היה... זה היה מוזר.‬
Yeah. I know.
‫כן. אני יודע.‬
- But... - I'm sorry. So, come on.
‫אבל...‬ ‫-אני מצטער. קדימה.‬
You were about to tell me...
‫עמדת להגיד...‬
what you've been up to since I last saw you.
‫מה עשית מאז הפעם האחרונה שראיתי אותך.‬
Okay, well, I guess the main thing has been work. Uh...
‫אני מניחה שהדבר העיקרי היה עבודה.‬
You know, it's taken everything.
‫זה לקח הכל.‬
Honestly. I mean, I only really stopped and looked up
‫בכנות. כלומר, ממש עצרתי‬ ‫ והסתכלתי על מה שקורה‬
when my mom got sick.
‫כשאימא שלי חלתה.‬
Is my mom's terminal cancer boring you?
‫הסרטן הסופני של אימא שלי משעמם אותך?‬
No. No, it's not.
‫לא. לא הוא לא.‬
Carry on.
‫תמשיכי.‬
- You sure? - Yeah.
‫אתה בטוח?‬ ‫-כן.‬
Okay.
‫אוקי.‬
You know, I...
‫אתה יודע, אני...‬
I had... I know told you how she and I were really close, and, um...
‫אמרתי לך כמה אני והיא היינו קרובות...‬
Well, you know, it just...
‫אתה יודע, אני פשוט...‬
You know, the whole thing was just
‫כל העניין היה...‬
a really huge punch to the gut, honestly.
‫אגרוף רציני לבטן.‬
The truth is, I just can't get over the randomness of it, you know?
‫האמת היא שאני לא מצליחה‬ ‫להתגבר על האקראיות של זה.‬
Like, why her?
‫כאילו, למה היא?‬
Yeah, why?
‫כן, למה?‬
You know, I don't, um...
‫אתה יודע, אני לא...‬
I don't normally...
‫אני בדרך כלל לא...‬
talk to people about this because it just feels really weird, but...
‫מדברת על אנשים עם זה‬ ‫כי זה מרגיש נורא מוזר, אבל...‬
You know, I'm really devastated by it.
‫אתה יודע, אני ממש שבורה מזה.‬
I don't really think I'm over it, and I...
‫אני לא חושבת שהתגברתי על זה, ואני...‬
The truth is, I don't think I'll ever really be over it, you know?
‫האמת היא, אני לא חושבת שאי פעם‬ ‫באמת אתגבר על זה, אתה מבין?‬
Are you fucking kidding me?
‫אתה עושה ממני צחוק?‬
Sorry. One second.
‫סליחה, רק רגע.‬
- Why are you awake? - Why am I awake? Why wouldn't I be awake?
‫למה אתה ער?‬ ‫-למה אני ער? למה שלא אהיה ער?‬
Shots!
‫שוטים!‬
- Shots? - Shots, shots, shots, shots!
‫שוטים?‬ ‫-שוטים, שוטים, שוטים!‬
- She's saying shots. - Shots! Shots! Shots!
‫היא אומרת שוטים!‬ ‫-שוטים!‬
Get this lady a shot.
‫תביאו לגברת הזאת שוט.‬
All right.
‫טוב.‬
- Maddie Richards. - What?
‫מאדי ריצ׳ארדס.‬ ‫-מה?‬
Maddie Richards never had any complaints about me in the bedroom.
‫מארי ריצ׳ארדס מעולם לא התלוננה עליי במיטה.‬
She always said I was a solid 7.5 out of 10.
‫היא תמיד אמרה שהייתי 7.5 מתוך עשר.‬
And most of the time, I didn't even have a full erection,
‫ורוב הזמן לא הייתה לי זקפה מלאה,‬
so imagine what you're getting.
‫אז תדמייני מה את מקבלת.‬
I'm so lucky, right?
‫אני ממש ברת מזל, נכון?‬
Well done. Well done.
‫כל הכבוד.‬
Yeah, well, you are lucky, and...
‫כן, את אכן ברת מזל.‬
you should feel lucky.
‫את אמורה להרגיש ברת מזל.‬
Come on, come on, come on.
‫קדימה.‬
Just go over and say hello for God's sake.
‫פשוט תלך ותגיד שלום, לכל הרוחות.‬
Bryan, fuck off.
‫בראיין, לך תזדיין.‬
Jack.
‫ג׳ק.‬
Wassup?
‫מה קורה?‬
So, Chaz asked me to marry him.
‫צ׳אז הציע לי נישואים.‬
I said, Chaz asked me to marry him.
‫אמרתי שצ׳אז הציע לי נישואים.‬
Oh, congrats.
‫מזל טוב.‬
Oh, fuck.
‫פאק.‬
Dude.
‫אחי.‬
Don't ruin my sister's wedding, all right?
‫אל תהרוס את החתונה של אחותי, טוב?‬
It's out of order.
‫זה לא לעניין.‬
I'm not ruining anything.
‫אני לא הורס כלום.‬
I'm saving her.
‫אני מציל אותה.‬
Signore e signori, ladies and gentlemen...
‫גבירותיי ורבותיי...‬
No, Marc.
‫לא, מרק.‬
We'll now have our first dance with Hayley and Roberto.
‫עכשיו נזמין את היילי ורוברטו‬ ‫ לריקוד הראשון.‬
Jack.
‫ג׳ק.‬
- Come on. - Hey, Bryan.
‫קדימה.‬ ‫-היי, בראיין.‬
Get up, Jack.
‫קום, ג׳ק.‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Jack, come on.
‫ג׳ק, קדימה.‬
Jack.
‫ג׳ק.‬
Ow! What are you doing?
‫מה אתה עושה?‬ ‫-אני מנסה לעזור לך.‬
By whacking me in the face?
‫בכך שאתה מרביץ לי בפנים?‬
Fine. Go to sleep, then. I'm just...
‫בסדר, לך לישון. אני פשוט...‬
No, look, I'm sorry, I'm sorry, I'm sorry.
‫לא, תשמע, אני מצטער.‬
I'm just really stressed.
‫אני ממש לחוץ.‬
Hayley's in a really big mess.
‫היילי נקלעה לבלגן רציני.‬
Look, you're always getting Hayley out some mess or other.
‫אתה תמיד עוזר להיילי עם בלגן ‬ ‫כזה או אחר.‬
Well, yeah, she's my sister. She needs me.
‫כן, היא אחותי. היא צריכה אותי.‬
Why?
‫למה?‬
I was falling asleep as she was telling me about her mum dying.
‫כי נרדמתי כשהיא סיפרה לי‬ ‫על המוות של אימא שלה.‬
Oh, man.
‫אלוהים.‬
I'm such an arsehole.
‫אני כזה אידיוט.‬
No, you're not an arsehole, Jack.
‫אתה לא אידיוט, ג׳ק.‬
- I am. - You're not.
‫אני כן.‬ ‫-אתה לא.‬
I think you might be the best person I know.
‫נראה לי שאתה האדם הכי טוב‬ ‫שאני מכיר.‬
But you can't keep putting everybody else first.
‫אבל אתה לא יכול לשים את כולם לפניך.‬
I'm worried about you, man.
‫אני דואג לך, גבר.‬
Yeah.
‫כן.‬
I love you, man.
‫אני אוהב אותך, גבר.‬
- Yeah, all right. - No, I mean... No, no.
‫כן, בסדר.‬ ‫-לא, כלומר, לא.‬
I properly love you.
‫אני כנראה אוהב אותך.‬
More than just a mate, you know?
‫יותר מסתם חבר, אתה מבין?‬
Yeah... All right...
‫כן.‬
Hey!
‫היי.‬
You told Roberto yet?
‫כבר אמרת לרוברטו?‬
- I haven't. Piss off. - I'll give you till the cake comes out.
‫לא. תעוף מפה.‬ ‫-אני נותן לך עד שהעוגה יוצאת.‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Jack, come with me.
‫ג׳ק, בוא איתי.‬
- Come on. - Oh, come on. I'm too tired.
‫קדימה.‬ ‫-אוי, באמת. אני עייף מדי.‬
Up you get. Come on.
‫קום. קדימה.‬
You've taken the sleep drops, haven't you?
‫לקחת טיפות שינה, נכון?‬
- Hmm? - Jack!
‫ג׳ק!‬
You total bell end.
‫אתה כזה טיפש.‬
- Please wake up. - I'm so awake.
‫בבקשה תתעורר.‬ ‫-אני ממש ער.‬
- Walking! - I am walking.
‫לך!‬ ‫-אני הולך.‬
- Honestly.
‫בכנות.‬
- Where are you taking me? - Just somewhere private.
‫לאן את לוקחת אותי?‬ ‫-למקום עם פרטיות.‬
This is so private.
‫זה מאוד פרטי.‬
Jack, please.
‫ג׳ק, בבקשה.‬
- Ow! Why does everyone keep hitting me? - I need you.
‫למה כולם מרביצים לי?‬ ‫-אני צריכה אותך.‬
Why?
‫למה?‬
I mean, look, is this really such a big deal?
‫כאילו, האם זה כזה עניין רציני?‬
Like, can't we just relax and go to sleep?
‫למה אי אפשר להירגע וללכת לישון?‬
Marc is gonna tell Roberto...
‫מרק הולך לספר לרוברטו‬ ‫ששכבתי איתו.‬
But, like, from when you were younger?
‫מה, כאילו כשהיית צעירה?‬
- How recently? - A few weeks ago.
‫מתי?‬ ‫-לפני כמה שבועות.‬
Oh, Jesus.
‫אלוהים.‬
And Roberto is gonna leave me! And I deserve it!
‫ורוברטו הולך לעזוב אותי! וזה מגיע לי.‬
Because I fuck everything up!
‫כי אני מפשלת בהכל.‬
- No, you don't. - Yes, I do! Yes!
‫לא, את לא.‬ ‫-כן, אני כן!‬
I'm a colossal loser!
‫אני לוזרית נוראית!‬
You are not a loser.
‫את לא לוזרית.‬
All right?
‫בסדר?‬
You are my sister.
‫את אחותי.‬
And you're the funniest, most brilliant, most caring person in the world.
‫ואת האדם הכי מצחיק, ‬ ‫מבריק ואכפתי בכל העולם.‬
And if it turns out that Roberto can't forgive you for a really stupid mistake...
‫ואם רוברטו לא יוכל לסלוח לך‬ ‫על טעות ממש טיפשית...‬
- Oh, Jack! - But... No, listen, listen, listen.
‫אוי, ג׳ק!‬ ‫-אבל... לא, תקשיבי.‬
If he can't... Look, if he can't forgive you...
‫תקשיבי, אם הוא לא יכול לסלוח לך..‬
I'll still be here.
‫אני עדיין אהיה פה.‬
I'll always be around.
‫אני תמיד אהיה בסביבה.‬
We can be losers together.
‫נהיה לוזרים ביחד.‬
Hey.
‫היי.‬
I think you and I have the same problem.
‫אני חושב שלך ולי יש את אותה הבעיה.‬
Do we?
‫באמת?‬
We're just afraid to let a real relationship happen 'cause...
‫אנחנו מפחדים לתת לקשר האמיתי לקרות כי...‬
we know how easy it is to lose the ones we love.
‫אנחנו יודעים כמה זה קל‬ ‫לאבד את מי שאנו אוהבים.‬
- Jack. Jack! - I'm awake.
‫ג׳ק.‬ ‫-אני ער.‬
- I'm awake, I'm awake, I'm awake. - Please.
‫אני ער.‬ ‫-בבקשה.‬
- I'm so here.
‫בבקשה.‬ ‫-אני ממש פה.‬
Coffee?
‫קפה?‬
- Yeah. - Okay.
‫כן.‬ ‫-אוקי.‬
So, I arrived back at my desk to find...
‫חזרתי לשולחן שלי וגיליתי...‬
They've smashed my laptop.
‫שהם שברו לי את הלפטופ.‬
Jim and Jeff?
‫ג׳ים וג׳ף?‬
An old laptop. It's not my main laptop.
‫לפטופ ישן. לא הלפטופ העיקרי שלי.‬
Jim and Jeff sound like assholes.
‫נשמע שג׳ים וג׳ף אידיוטים.‬
An old laptop.
‫לפטופ ישן.‬
- Oh, my God, I have to tell you something. - Mm-hmm?
‫אלוהים, אני חייבת להגיד לך משהו.‬
- They're not your friends. Cheers. - Cheers.
‫הם לא חברים שלך. לחיים.‬ ‫-לחיים.‬
- You drink that? - I am drinking this.
‫אתה שותה את זה?‬ ‫-אני שותה את זה.‬
Oh, God, I need bread.
‫אלוהים, אני צריכה לחם.‬
Hello!
‫שלום.‬
A vision in navy.
‫חיזיון בלבן.‬
- Rebecca? - Yes?
‫רבקה?‬ ‫-כן?‬
Why do you like me?
‫למה את מחבבת אותי?‬
I mean, I'm a totally self-obsessed, neurotic mess.
‫כלומר, אני נוירוטי ואובססיבי לגבי עצמי.‬
Yeah. Yeah. But I'm... I'm...
‫כן. אבל...‬
I suppose I don't really mind those... those things about you.
‫אני מניחה שפשוט לא אכפת לי ‬ ‫מהדברים האלה בך.‬
But don't you think I'm a bit of an idiot?
‫אבל את לא חושבת שאני קצת אידיוט?‬
Oh, yeah.
‫אה, כן.‬
Yeah.
‫כן.‬
I mean, you're a massive idiot. Yeah.
‫אתה אידיוט גמור. כן.‬
- Yeah. - Well, yeah.
‫-ובכן, כן.‬
But I suppose there's one or two people
‫אבל אני מניחה שיש אדם או שניים‬
who would say that I am a bit of a massive idiot.
‫שיגידו שאני אידיוטית גמורה.‬
And so you being a massive idiot is sort of
‫אז העובדה שאתה אידיוט מוחלט‬ ‫הוא הדבר ‬
what I actually like the best about you.
‫שאני סוג של הכי מחבבת בך.‬
I suppose what I'm saying is that I just like you for being you.
‫אני מניחה שאני אומרת שאני מחבבת אותך‬ ‫בזכות מי שאתה.‬
Oh, wow.
‫או, ואו.‬
That's...
‫זה...‬
I don't think anybody's ever liked me for being me before.
‫אני לא חושב שמישהו אי פעם חיבב אותי‬ ‫בזכות מי שאני.‬
They usually like me for who I pretend to be.
‫בדרך כלל מחבבים אותי‬ ‫בגלל מי שאני מתיימר להיות.‬
Like, occasionally.
‫לפעמים.‬
Well...
‫ובכן...‬
with me you don't have to pretend.
‫איתי אתה לא צריך להעמיד פנים.‬
Thank you.
‫תודה.‬
No, thank you.
‫לא, תודה לך.‬
- Sorry, that was... I didn't know this... - No.
‫סליחה, זה היה... לא ידעתי...‬ ‫-לא.‬
- No, I don't... - I just, I...
‫לא, אני לא...‬ ‫-אני,אני פשוט...‬
I... I definitely didn't.
‫אני, אני בהחלט לא.‬
'Cause it's, uh...
‫כי זה...‬
I'm... Would you mind if...
‫אני.. אכפת לך אם...‬
- If we did just one more? - That'd be good.
‫אם אעשה את זה שוב?‬ ‫-זה יהיה נחמד.‬
- Yeah? - Yeah.
‫כן?‬ ‫-כן.‬
She's yours.
‫היא שלך.‬
- Marc! - What do you want?
‫מרק.‬ ‫-מה אתה רוצה?‬
- I just want to talk to you. - Well, there's nothing to talk about.
‫אני רק רוצה לדבר איתך.‬ ‫-אין על מה לדבר.‬
Marc, please, please, please, please.
‫מרק, בבקשה.‬
Just... Just... Just listen.
‫רק... רק תקשיב.‬
I know how you feel about Hayley.
‫אני יודע מה אתה מרגיש כלפי היילי.‬
But maybe some things just aren't meant to be.
‫אבל אולי דברים מסוימים לא אמורים לקרות.‬
- Not this. - Just...
‫לא זה.‬ ‫-פשוט...‬
What I do know is that Hayley deserves to be happy.
‫אני יודע שמגיע להיילי להיות מאושרת.‬
Yeah.
‫כן.‬
But she's happy with Roberto.
‫אבל היא מאושרת עם רוברטו.‬
If you really, truly care about her, please let her go.
‫אם באמת אכפת לך ממנה, בבקשה תשחרר אותה.‬
Okay. Okay.
‫אוקי.‬
Jack.
‫ג׳ק.‬
Sidney...
‫סידני.‬
- I'm really not on my best right now. - You see, Jack, you're good with ladies,
‫אני לא בשיאי כרגע.‬ ‫-אתה מבין, ג׳ק, יש לך רעיונות טובים,‬
and I was wondering if you had any pointers.
‫ותהיתי אם יש לך עצות.‬
Believe me, I'm not the best person to ask for advice about anything.
‫תאמין לי, אני לא האדם הכי טוב כרגע‬ ‫לבקש ממנו עצות.‬
- Yes, you are, Jack. - Not right now.
‫כן, אתה כן, ג׳ק.‬ ‫-לא כרגע.‬
Now, I know I'm not as sexy as...
‫אני יודע שאני לא סקסי כמו...‬
Brad Pitt.
‫בראד פיט.‬
But now I'm starting to worry that I might be...
‫אבל אני מתחיל לדאוג שאני...‬
I'm probably overthinking it, but...
‫אולי חושב על זה יותר מדי, אבל...‬
Well, am I boring?
‫האם אני משעמם?‬
Jack?
‫ג׳ק?‬
- Sidney? Sidney, Sidney. - Yes? Sorry, Jack.
‫סידני?‬ ‫-סליחה,ג׳ק.‬
Go on.
‫קדימה.‬
Look.
‫תשמע.‬
- Try to listen more... - Yes. Because you're good at that.
‫תנסה להקשיב יותר.‬ ‫-כן. כי אתה טוב בזה.‬
- No. - You're...
‫לא.‬ ‫-אתה...‬
Yes.
‫כן.‬
- Try to... - You let people have their say.
‫תנסה...‬ ‫-אתה נותן לאנשים להתבטא.‬
- Sidney... - You create a vibe.
‫סידני...‬ ‫-אתה מייצר אווירה.‬
Just listen more to people.
‫פשוט תקשיב יותר לאנשים.‬
And I know they're your friends, all right, but...
‫ואני יודע שהם חברים שלך, בסדר, אבל...‬
stop going on about Jim and Jeff.
‫אבל תפסיק לדבר על ג׳ים וג׳ף.‬
I don't know them that well.
‫אני לא מכיר אותם כל כך טוב.‬
Then why do you go on about them?
‫אז למה אתה מדבר עליהם?‬
I suppose to make myself sound more popular.
‫אולי כדי להיראות יותר פופולרי.‬
It's not working.
‫זה לא עובד.‬
No.
‫לא.‬
- Definitely not? - It's...
‫בהחלט לא.‬ ‫-זה...‬
Stop talking about Jim and Jeff.
‫תפסיק לדבר על ג׳ים וג׳ף.‬
And for heaven's sake...
‫ולכל הרוחות...‬
listen.
‫תקשיב.‬
Good luck.
‫בהצלחה.‬
- Onwards. - Yeah.
‫קדימה.‬ ‫-כן.‬
Signore e signori, ladies and gentlemen,
‫גבירותיי ורבותיי,‬
now we'll have the speech of the maid of honor, Bryan.
‫עכשיו אנחנו נשמע ‬ ‫את הנאום של השושבינה, בראיין.‬
- Where are you going? - Shit, that's me.
‫לאן אתה הולך?‬ ‫-שיט, זה אני.‬
That's you. That's you.
‫זה אתה.‬
Hey!
‫היי!‬
Hello, everyone.
‫שלום לכולם.‬
Apologies for my lack of Italian.
‫מצטער שאני לא דובר איטלקית.‬
Love is a weird thing, isn't it?
‫אהבה זה דבר מוזר, נכון?‬
It's unpredictable sometimes...
‫היא לפעמים מאוד לא צפויה...‬
confusing.
‫מבלבלת.‬
But I think...
‫אבל אני חושב...‬
the most important thing...
‫שהדבר הכי חשוב...‬
is that the person you're with...
‫הוא שהאדם שאתה איתו...‬
loves you for being you.
‫אוהב אותך על מי שאתה.‬
You are enough.
‫אתה מספיק.‬
And you love them just for being them.
‫ואתם אוהבים אותם על מי שהם.‬
And that's what Hayley and Roberto have.
‫וזה מה שיש לרוברטו והיילי.‬
And that's what I have with Rebecca.
‫זה מה יש לי עם רבקה.‬
Animal!
‫חיה!‬
I am... I am so sorry. My God.
‫אני ממש מצטער. אלוהים.‬
I love you to bits, Hayles, and...
‫אני אוהב אותך בטירוף, היילי, ואני...‬
I'm so glad you're happy.
‫ואני ממש שמח שאת מאושרת.‬
And I hope it lasts forever.
‫ואני מקווה שזה ימשך לעד.‬
Hayley and Roberto.
‫היילי ורוברטו.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Was that okay?
‫זה היה בסדר?‬
I thought it was brilliant. You were very good.
‫חשבתי שזה היה מבריק. היית מאוד טוב.‬
Hayley and I...
‫היילי ואני...‬
Hayley...
‫היילי...‬
Hay... Hayley...
‫היי... היילי...‬
and...
‫ו...‬
Roberto...
‫רוברטו...‬
I hope you'll...
‫אני מקווה...‬
both be very happy together.
‫שתהיו מאושרים יחד.‬
Thank you.
‫תודה.‬
I'll be... I'll be right back, okay?
‫אני כבר חוזרת, בסדר‬
- I'm gonna go and talk to him. - Okay, okay.
‫אני הולכת לדבר איתו.‬ ‫-אוקי.‬
- Here you go. - Oh, thank you.
‫הנה.‬ ‫-תודה.‬
Marc.
‫מרק.‬
All right?
‫את בסדר? ‬
Hey.
‫היי.‬
I've been thinking.
‫חשבתי.‬
We...
‫אנחנו...‬
Maybe we shouldn't get married.
‫אולי אנחנו לא צריכים להתחתן.‬
'Cause, I mean...
‫כי, כלומר...‬
you're clearly not in love with me, and...
‫זה ברור שאת לא מאוהבת בי ו...‬
that wouldn't really work, would it?
‫וזה לא באמת יעבוד, נכון?‬
Would it?
‫זה יעבוד?‬
Someone somewhere is going to be so lucky to have you.
‫יש מישהי איפשהו‬ ‫שתהיה ברת מזל לזכות בך.‬
Yeah.
‫כן.‬
Especially with those awesome genitals.
‫במיוחד עם איברי המין המדהימים האלה.‬
I knew it.
‫ידעתי.‬
It's... But it's nice of you to confirm it 'cause...
‫אבל זה נחמד מצידך לאשר את זה.‬
So, yeah.
‫אז כן.‬
No, here your watermelons have way too many seeds.
‫לא, יש באבטיחים שלכם יותר מדי גרעינים.‬
That's where you're wrong.
‫זו הטעות שלכם.‬
You're wrong.
‫אתם טועים.‬
Okay, in America, we don't do seeds.
‫באמריקה, אנחנו לא מתעסקים עם גרעינים.‬
You know, we just make 'em without the seeds.
‫אנחנו עושים אותם בלי גרעינים.‬
I don't even know how...
‫אני אפילו לא יודעת איך.‬
- Hi. - Hello.
‫היי.‬ ‫-שלום.‬
- My name is Cristina. - Cristina?
‫קוראים לי כריסטינה.‬ ‫-כריסטינה?‬
- Cristina, yeah. - My name's Sidney.
‫כריסטינה, כן.‬ ‫-קוראים לי סידני.‬
- Oh, Sidney. - Hello.
‫סידני.‬ ‫-שלום.‬
- Ah, so what do you do, Sidney? - I'm in car insurance.
‫מה אתה עושה סידני?‬ ‫-אני בביטוח מכוניות.‬
Not as dry as it sounds.
‫זה לא משעמם כמו שזה נשמע.‬
I work with a couple of, um...
‫אני עובד עם שני...‬
Tell me about yourself. What do you do?
‫ספרי לי על עצמך. מה את עושה?‬
- Myself? - What do you do? Yeah.
‫אני?‬ ‫-מה את עושה? כן.‬
- I work in a post office. - In the post office?
‫אני עובדת בדואר.‬ ‫-בדואר?‬
- Yeah, in Rome. - You're joking me. Wow. In Rome?
‫כן, ברומא.‬ ‫-את צוחקת. ואו. ברומא?‬
- And I have one friend. - Very exotic. Go on.
‫ויש לי חברה אחת.‬ ‫-מאוד אקזוטי.‬
- She works with me. Julia. - Julia?
‫היא עובדת איתי. ג׳וליה.‬ ‫-ג׳וליה?‬
- Julia. - Keep talking.
‫ג׳וליה.‬ ‫-תמשיכי.‬
- Yeah, she's a very crazy woman. - Mad lady.
‫היא אישה משוגעת.‬ ‫-אישה מטורפת.‬
- Funny. - Yeah, fantastic.
‫מצחיקה.‬ ‫-כן, פנטסטי.‬
- Yeah. - She sounds incredible.
‫כן.‬ ‫-היא נשמעת מדהימה.‬
- I love your kilt. - Ooh, careful!
‫אני אוהבת את החצאית שלך.‬ ‫-אוי, תזהרי.‬
Buy me dinner first.
‫תקני לי ארוחת ערב קודם.‬
Are you here alone?
‫אתה פה לבד?‬
I am here alone, yes.
‫אני פה, לבד.‬
Yes, I'm alone.
‫כן, אני לבד.‬
What time is it?
‫מה השעה?‬
- What, do you live in a box? - Yeah.
‫אתה חי בקופסה?‬ ‫-כן.‬
'Cause it's, like, seedless, kind of thing.
‫כי אין בזה גרעינים.‬
Shit.
‫שיט.‬
Oh, God, I have to go.
‫אלוהים, אני חייבת ללכת.‬
Ciao. All right.
‫ביי. להתראות.‬
Hayley!
‫היילי.‬
- Hi. Sorry. - Hey, Dina.
‫היי. סליחה.‬ ‫-היי, דינה.‬
You look so beautiful. I'm so happy for you.
‫את כל כך יפה. אני ממש שמחה בשבילך.‬
I'll call you 'cause I've just got to go to some work thing.
‫אני אתקשר אלייך כי אני חייבת ללכת ‬ ‫לאיזה עניין בעבודה.‬
- Right now? - Yeah, sorry.
‫עכשיו?‬ ‫-כן, סליחה.‬
I love you, babe. Bye! Bye!
‫אני אוהבת אותך. מותק. ביי.‬
Dina?
‫דינה?‬
Oh, look who's woken up.
‫תראו מי התעורר.‬
Yeah, I am so sorry about what happened earlier. I...
‫אני ממש מצטער על מה שקרה מוקדם יותר.‬
Tonight didn't quite turn out as I'd planned.
‫הערב לא יצא כמו שתכננתי.‬
Yeah? Well...
‫כן? ובכן...‬
what in life really turns out as planned?
‫מה בחיים יוצא כמתוכנן?‬
Yeah, I suppose.
‫כן, אני מניח.‬
- Shit. - So you're going?
‫שיט.‬ ‫-את הולכת?‬
Oh, yeah, I have to.
‫כן, אני חייבת.‬
I've had, like, 16 missed calls from work, and I was just too drunk to notice.
‫היו לי, משהו כמו 16 שיחות מהעבודה‬ ‫והייתי שיכורה מדי מכדי לשים לב.‬
I, uh...
‫אני...‬
I was, um...
‫הייתי...‬
I was about to kiss you...
‫עמדתי לנשק אותך...‬
that night.
‫בערב ההוא.‬
I...
‫אני...‬
I just felt that there was something special between us.
‫פשוט הרגשתי שיש בניינו משהו מיוחד.‬
And, um, I know this seems nuts
‫אני יודה שזה נשמע מטורף‬
'cause we'd only known each other a couple of days, but I...
‫כי הכרנו רק כמה ימים, אבל אני...‬
I've never felt a connection like that before.
‫אבל מעולם לא הרגשתי חיבור כזה לפני כן.‬
Or since.
‫או מאז.‬
And I had a feeling you felt the same.
‫והייתה לי תחושה שהרגשת אותו דבר.‬
So I just want to...
‫אז אני רק רוצה...‬
I just need to know, uh...
‫אני רק צריך לדעת...‬
if I was imagining it.
‫אם דמיינתי את זה.‬
You weren't imagining it.
‫לא דמיינת את זה.‬
I guess we just missed our moment.
‫כנראה פספסנו את הרגע שלנו.‬
- God. - Right.
‫אלוהים.‬ ‫-כן.‬
Right. Uh...
‫נכון.‬
I...
‫אני...‬
Yeah.
‫כן.‬
Right.
‫נכון.‬
Yeah. Thank you.
‫כן. תודה.‬
Grazie.
‫תודה.‬
Hey.
‫היי.‬
Oh, so you and Rebecca, eh?
‫אז אתה ורבקה?‬
I mean, I don't...
‫כלומר, אני לא יודע.‬
I just... I don't know. I don't know how that happened.
‫אני פשוט... אני לא יודע.‬ ‫לא יודע איך זה קרה.‬
Where's the American?
‫איפה האמריקאית?‬
Ah, she's gone.
‫היא עזבה.‬
I'm sorry, man.
‫אני מצטער, גבר.‬
Some things just aren't meant to work out.
‫יש דברים שלא אמורים לעבוד.‬
True.
‫נכון.‬
Like me and acting.
‫כמוני עם משחק.‬
- Really? - Yeah.
‫באמת?‬ ‫-כן.‬
I've realized that I don't need to act. I'm fine just being me.
‫הבנתי שאני לא צריך לשחק.‬ ‫אני בסדר פשוט להיות אני.‬
So that's it. Just...
‫אז זהו זה. פשוט...‬
That's it.
‫זה הכל.‬
Done. No more.
‫סיימתי. מספיק.‬
You've got to change at some point, don't you?
‫חייבים להשתנות באיזשהו שלב, נכון?‬
- You can't keep... - Oh, you're here.
‫אי אפשר...‬ ‫-אתה פה.‬
- Hi. - Hey.
‫היי.‬ ‫-היי.‬
I was really moved by your speech.
‫מאוד ריגשת אותי עם הנאום שלך.‬
- Really? - Yeah, really.
‫באמת?‬ ‫-כן, באמת.‬
Thank you very much.
‫תודה רבה.‬
- You're Hayley's actor friend? - Yes, I am.
‫אתה חבר של היילי, השחקן.‬ ‫-כן.‬
I'm doing my new film.
‫אני עושה סרט חדש.‬
Why don't you take my card
‫למה שלא תיקח את הכרטיס שלי‬
and give my assistant a call tomorrow?
‫ותתקשר לעוזרת האישית שלי מחר?‬
- Yeah. - We'll have a coffee.
‫כן.‬ ‫-נשתה קפה.‬
- Yeah, brilliant. I will. - Okay.
‫מבריק. אתקשר.‬ ‫-אוקי.‬
- I love coffee. - See you. Bye. Yeah.
‫אני אוהב קפה.‬ ‫-נתראה. ביי. כן.‬
- That was incredible. What just happened? - I don't know.
‫זה היה מדהים. מה קרה פה?‬ ‫-אני לא יודע.‬
I thought you were quitting acting.
‫חשבתי שאתה עוזב את המשחק.‬
No, that's bullshit. I'm all about acting.
‫זה בולשיט. אני בעניין של משחק.‬
At least one of us has had some luck.
‫לפחות לאחד מאיתנו היה מזל.‬
What are you talking about? We're all lucky.
‫על מה אתה מדבר? לכולנו יש מזל.‬
Are we really?
‫באמת?‬
Have you ever thought about how small the chances are
‫חשבת אי פעם על כמה קטן הסיכוי‬
that you would be born?
‫שהיה לך להיוולד?‬
If just one thing in history had changed,
‫אם רק דבר אחד בהיסטוריה היה משתנה,‬
just one of your millions of ancestors
‫אם רק אחד ממיליוני אבותיך‬
hadn't crossed paths at the exact moment they did,
‫לא היו מצטלבים בדיוק בזמן שהצטלבו‬
then you wouldn't exist.
‫אז לא היית קיים.‬
You'd never have even lived a single day.
‫לא היית חי ולו יום אחד.‬
- Did you just make that up? - No.
‫המצאת את זה עכשיו?‬ ‫-לא.‬
It's a quote from one of Vitelli's films. But it's true, though, right?
‫זה ציטוט מאחד הסרטים של ויטלי.‬ ‫אבל זו האמת, נכון?‬
Yeah.
‫כן.‬
I mean, it's pretty scary,
‫כלומר, זה די מפחיד,‬
but if we're honest with ourselves,
‫אבל אם אנחנו כנים עם עצמינו,‬
then it all comes down to chance.
‫הכל מסתכם במזל.‬
And I guess life is about grabbing those chances when they come 'round.
‫אני מניח שהחיים הם פשוט לתפוס‬ ‫את המזל הזה כשהוא מגיע.‬
Can I call you right back?
‫אני יכולה לחזור אליך?‬
Thanks.
‫תודה.‬
Hi.
‫היי.‬
Just going for run?
‫יצאת לריצה?‬
Dina?
‫דינה?‬
- Hi. - Oh, my God!
‫היי.‬ ‫-אלוהים!‬
- Do I know you? - Do you remember we met at that...
‫אני מכירה אותך?‬ ‫-את זוכרת, נפגשנו ב...‬
Fuck off.
‫לך תזדיין.‬
Seriously, fuck off.
‫ברצינות, לך תזדיין.‬
Hey, everyone.
‫שלום לכולם.‬
Hang on. You're not supposed to be sat there, are you?
‫רגע. אתה לא אמור לשבת שם, נכון?‬
I think I am.
‫אני חושב שאני כן.‬
What the fuck are you doing? What the fuck was that about?
‫מה אתה עושה לכל הרוחות?‬ ‫מה זה היה לכל הרוחות?‬
He's the most amazing actor you've ever seen.
‫הוא השחקן הכי מדהים שראית אי פעם.‬
- I don't know about that. - No, he is. He's brilliant.
‫לא יודע על זה.‬ ‫-לא, באמת. הוא מבריק.‬
- Yeah. - Thank you.
‫כן.‬ ‫-תודה.‬
And you'd be, uh...
‫ואתה תהיה....‬
You'd be "amoron" not to put him into one of your movies.
‫ואתה תהיה אידיוט אם לא תיקח אותו ‬ ‫לאחד הסרטים שלך.‬
- Like, an actual fucking moron. - Calm it down.
‫כאילו, ממש אידיוט.‬ ‫-תרגיעי.‬
If he was any more obsessed with you, he'd be a stalker.
‫אם הוא היה יותר אובססיבי אליך,‬ ‫הוא היה מטריד‬
- I'm not a stalker. - He's not a stalker.
‫אני לא מטריד.‬ ‫-אני לא מטריד.‬
- I'm a watcher. - But he's a bit like a crazy fan.
‫אני צופה.‬ ‫-אבל הוא קצת כמו מעריץ מטורף.‬
Expect him in your shower being like, "I wanna watch your films."
‫תצפה לו במקלחת כזה‬ ‫"אני רוצה לראות את הסרטים שלך."‬
- No! - Thank you.
‫לא!‬ ‫-תודה.‬
I'm sorry, sir. Oh, my goodness!
‫סליחה אדוני. אלוהים ישמור!‬
- It was an accident! - There you go! Whoa!
‫זו הייתה טעות!‬ ‫-הנה!‬
I thought it'd be cold on top of hot!
‫חשבתי שתעדיף שיהיה לך קר מחם.‬
I hope he didn't burn his penis.
‫אני מקווה שהוא לא שרף את הזין שלו.‬
- Hello. - Hi.
‫שלום.‬ ‫-היי.‬
Thanks!
‫תודה.‬
Nothing's coming up. It's just air.
‫שום דבר לא יוצא. זה פשוט אוויר.‬
Bryan!
‫בראיין!‬
There's a wolf licking a baby's arsehole!
‫יש פה זאב שמלקק תחת של תינוק.‬
I don't like that.
‫אני לא אוהבת את זה.‬
It's formed... A rash is forming because of the kilt.
‫נוצרה... נוצרה שפשפת בגלל החצאית.‬
Ah, here he is!
‫הנה הוא!‬
You cock!
‫אתה זין!‬
- Get it out, then. - Excuse me?
‫תוציא את זה!‬ ‫-סליחה?‬
Look, everyone! Jack's about to get his dick out!
‫תראו כולם!‬ ‫ג׳ק עומד להוציא את הזין שלו.‬
What are you doing?!
‫מה אתה עושה?‬
These British folk are mad!
‫הבריטים האלה מטורפים!‬